¬
{(1V1)_100YRS_WAR_MP_DESCR}Une bataille pour 2 joueurs. Quelque part dans le nord de la France se poursuit la guerre de cent ans entre Anglais et Français. En dehors d'une petite ville, ces deux super pouvoirs médiévaux sont sur le point de s'affronter.
{(1V1)_100YRS_WAR_MP_TITLE}(1v1) Guerre de Cent Ans
{(1V1)_BEACH_LANDING_DESCR}Une flotte norvégienne a été repérée près d'une crique de plage dans le Northumberland. Les Anglais sont prêts cette fois-ci et se sont mis en quatre pour les rencontrer.
{(1V1)_BEACH_LANDING_TITLE}(1v1) Plage Atterrissage
{(1V1)_DEATHTRACK_MP_DESCR}Une bataille pour 2 joueurs. Les Mongols ont traqué une armée polonaise de retour dans leur village éloigné. Les Polonais doivent regrouper leurs forces pour se défendre contre les Mongols en progression.
{(1V1)_DEATHTRACK_MP_TITLE}(1v1) Assaut mongol
{(1V1)_FRA_SIEGE_MP_DESCR}Une bataille de siège pour 2 joueurs. Un château français se situe entre une armée anglaise et ses ambitions de gagner plus de territoire français. Ce matin, les Anglais lancent une attaque à outrance pour prendre le château. Les défenseurs français résolus sont également déterminés à défendre leur château.
{(1V1)_FRA_SIEGE_MP_TITLE}(1v1) Siège en France
{(1V1)_HIGHLANDERS_MP_DESCR}Une bataille pour 2 joueurs. Une armée anglaise a été prise en embuscade par des troupes écossaises à la recherche de sang. Les Anglais peuvent-ils se défendre alors que les Écossais cherchent à les chasser de leurs terres?
{(1V1)_HIGHLANDERS_MP_TITLE}(1v1) Vengeance des Hautes Terres
{(1V1)_MOUNTAIN_AMBUSH_DESCR}Les Anglais entrent en territoire écossais et choisissent de suivre un chemin à travers les montagnes. L’armée écossaise est au courant de l’avancée anglaise et a organisé une embuscade le long de la route de montagne.
{(1V1)_MOUNTAIN_AMBUSH_TITLE}(1v1) Embuscade en montagne
{(1V1)_OASIS_ROCK_MP_DESCR}Les Byzantins ont poursuivi leur ennemi détesté, les Turcs, dans cette oasis. Fatigués d'être harcelés, les Turcs se sont tournés vers les Byzantins, dans l'espoir d'utiliser le terrain à leur avantage.
{(1V1)_OASIS_ROCK_MP_TITLE}(1v1) Roche d'oasis
{(1V1)_OUTREMER_MP_DESCR}Une bataille pour 2 joueurs. Une armée de croisades française en route pour la Terre sainte a été interceptée par une grande force turque. Au milieu du dur désert, il ne peut y avoir qu'un seul vainqueur.
{(1V1)_OUTREMER_MP_TITLE}(1v1) Conflit du désert
{(1V1)_SPA_SIEGE_MP_DESCR}Une bataille de siège pour 2 joueurs. Un puissant château maure est assiégé par une armée espagnole déterminée à prendre ce bastion maure au nom de la Reconquista.
{(1V1)_SPA_SIEGE_MP_TITLE}(1v1) siège de reconquête
{(2V1)_AZTEC_GOLD_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 3 joueurs. Les Espagnols ont construit un petit village sur la côte où ils envisagent d'exploiter de l'or. Les Aztèques veulent récupérer leurs terres et ont lancé un assaut pour détruire le village espagnol
{(2V1)_AZTEC_GOLD_MP_TITLE}(2v1) Aztec Gold
{(2V1)_DEATHTRACK_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 3 joueurs. Les Mongols ont traqué une armée polonaise de retour dans leur village éloigné. Les Polonais doivent regrouper leurs forces pour se défendre contre les Mongols en progression.
{(2V1)_DEATHTRACK_MP_TITLE}(2v1) Les Mongols arrivent!
{(2V1)_HIGHLANDERS_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 3 joueurs. Une armée anglaise a été prise en embuscade par des troupes écossaises à la recherche de sang. Les Anglais peuvent-ils se défendre alors que les Écossais cherchent à les chasser de leurs terres?
{(2V1)_HIGHLANDERS_MP_TITLE}(2v1) Vengeance des Hautes Terres
{(2V2)_ANTIOCH_FORD_DESCR}Les États croisés d'Antioche et de Jérusalem affrontent l'Égypte et la Turquie. Les États croisés peuvent-ils défendre leur position enracinée et chasser les puissants hôtes islamiques! Ou est-ce que la puissance combinée de la Turquie et de l’Égypte écrasera les États en croisade!
{(2V2)_ANTIOCH_FORD_TITLE}(2c2) Antioch Ford
{(2V2)_AZTEC_AMBUSH_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. Alors que l'armée espagnole se hâte d'aider à la défense de leur colonie, une armée maya attend, prête à frapper ses ennemis qui s'approchent. Si les Espagnols ne peuvent pas surmonter rapidement leurs embuscades, leur village sera certainement perdu.
{(2V2)_AZTEC_AMBUSH_TITLE}(2v2) embuscade maya
{(2V2)_AZTEC_GOLD_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. Les Espagnols ont construit un petit village sur la côte où ils envisagent d'exploiter de l'or. Les Aztèques veulent récupérer leurs terres et ont lancé un assaut pour détruire le village espagnol.
{(2V2)_AZTEC_GOLD_MP_TITLE}(2v2) Aztec Gold
{(2V2)_CRUS_SIEGE_MP_DESCR}Une bataille de siège par équipe pour 4 joueurs. Pour étendre leur emprise sur les terres saintes, les croisés doivent s'emparer de ce château. Les Égyptiens, quant à eux, sont déterminés à résister à tout prix aux croisés.
{(2V2)_CRUS_SIEGE_MP_TITLE}(2v2) siège de croisade
{(2V2)_HIGHLAND_ALLIANCE_DESCR}L'Angleterre et le Pays de Galles ont poussé leurs alliés vers le territoire écossais. Les armées prévoient d’attaquer un petit village écossais non loin de la frontière. Les Anglais ne le savent pas, l'Irlande a accepté de participer à la défense du village écossais et a encerclé l'avancée des armées.
{(2V2)_HIGHLAND_ALLIANCE_TITLE}(2v2) Alliance des Hautes Terres
{(2V2)_LAKE_PEIPUS_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. L’Ordre teutonique et ses alliés danois ont lancé une attaque contre la République de Novogrod. Les Novogrod ont stratégiquement fait retraite sur le lac Peipus dans l’espoir de commencer la bataille à leurs conditions.
{(2V2)_LAKE_PEIPUS_MP_TITLE}(2v2) lac Peipus
{(2V2)_LAST_STAND_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. Les Espagnols se sont alliés aux Tlaxcalans pour vaincre les derniers Aztèques. Les Mayas et les Aztèques doivent se battre ensemble dans cette dernière position contre l'imposante domination espagnole.
{(2V2)_LAST_STAND_MP_TITLE}(2c2) Dernier combat
{(2V2)_QUICKSTART_DAN_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. Les Danois ont lancé une invasion sauvage de l'arrière-pays allemand dans l'espoir de gagner de nouvelles terres pour l'agriculture. Le Saint Empire Romain est également déterminé à écraser les envahisseurs et à protéger les terres impériales.
{(2V2)_QUICKSTART_DAN_TITLE}(2v2) Fureur nordique
{(2V2)_REDOUBT_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. La faction danoise doit défendre une position de montagne jusqu'à ce que ses alliés du Saint Empire romain germanique viennent les aider. Les armées d'attaque de l'Europe de l'Est doivent attaquer les Danois avant qu'ils n'aient le temps de renforcer leurs points faibles.
{(2V2)_REDOUBT_MP_TITLE}(2v2) Redoute de montagne
{(2V2)_VILLAGE_VILNIUS_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. Les croisés teutoniques ont pris pour cible un petit village polonais au cours de leur croisade du nord contre les païens. Les armées lituaniennes se sont mobilisées pour aider à défendre la frontière polonaise des armées croisées envahissantes.
{(2V2)_VILLAGE_VILNIUS_MP_TITLE}(2v2) Village Vilnius
{(3V2)_DESERT_SIEGE_DESCR}Une bataille de siège par équipe pour 5 joueurs. Une armée égyptienne se prépare à reprendre leur citadelle aux croisés français. Pendant ce temps, des renforts français, poursuivis par la cavalerie égyptienne, se démènent pour soulager leurs camarades assiégés avant qu'il ne soit trop tard.
{(3V2)_DESERT_SIEGE_TITLE}Sanctuaire du désert (2c3)
{(3V3)_REDOUBT_MP_DESCR}Une bataille en équipe pour 6 joueurs. La faction danoise doit défendre une position de montagne jusqu'à ce que ses alliés du Saint Empire romain germanique viennent les aider. Les armées d'attaque de l'Europe de l'Est doivent attaquer les Danois avant qu'ils n'aient le temps de renforcer leurs points faibles.
{(3V3)_REDOUBT_MP_TITLE}(3c3) Redoute de montagne
{AGINCOURT_DESCR}Au moment où Henri V accéda sur le trône anglais, l'Angleterre avait perdu une part considérable des terres françaises qu'elle occupait jadis. \ N \ nLe 13 août 1415, Henry et son armée débarquent au port de Harfleur et y sont assiégés. qui s'est rendu le 22 septembre. Le siège ayant pris plus de temps que prévu, Henry a lancé une expédition de raid dans le nord de la France pour se rendre au port de Calais, tenu par les Anglais, où il pourrait réapprovisionner et reposer son armée épuisée pendant l'hiver. \ N \ nL'armée de Henry était malade, fatigué et affamé. Heureusement, Henry était un commandant militaire astucieux et capable. Ses hommes étaient expérimentés et disciplinés, contrairement à l'armée française indisciplinée. Henry, sachant que l'attente ne décimerait son armée que par la faim et la maladie, était déterminé à sortir les Français de tout jeu d'attente. Les dirigeants français s'attendaient à ce que Henry se rende, tandis que de nombreux nobles français plus jeunes espéraient se battre les hommes d'armes anglais, soucieux d'ignorer les archers anglais qu'ils jugeaient au-dessous d'eux, afin de pouvoir récolter gloire et richesse en faisant racheter de nobles captifs de ce qu'ils croyaient être une bataille à sens unique. \ n \ nHenry V et ses assaillants la force doit se frayer un chemin jusqu'à Calais en détruisant l'armée française amassée contre elle. La survie de Henry est essentielle.
{AGINCOURT_TITLE}Bataille d'agincourt
{ALPINEREDUX_DESCR}Une bataille en équipe pour 4 joueurs. Le Saint Empire romain germanique et la France, ainsi que leurs alliés italiens respectifs, s'affrontent dans les pittoresques Alpes italiennes pendant les guerres d'Italie.
{ALPINEREDUX_TITLE}(2v2) Guerres d'Italie
{ARID_DUNES_TITLE}Dunes arides
{ARSUF_BATTLEFIELD_TITLE}Arsuf
{ARSUF_DESCR}Après la chute de Jérusalem au sultan Saladin, les nations chrétiennes organisèrent une autre croisade pour reprendre la ville sainte. Parmi les croisés les plus enthousiastes, il y avait le roi Richard d'Angleterre. Arrivé en Terre sainte en 1191, il put s'emparer de la ville d'Acre et forcer Saladin à se retirer. Il marcha ensuite le long de la côte jusqu'à la ville portuaire de Jaffa, ce qui constituerait un bon point de départ pour une attaque contre Jérusalem. . Cependant, l'armée de Saladin le suivit tout au long du chemin et le 7 septembre, près de la ville d'Arsuf, attaqua sérieusement la colonne de Richard en mars. \ N \ nL'armée de Richard et repoussa Saladin. Si vous réussissez, le chemin qui mène à Jérusalem sera clair.
{ARSUF_TITLE}Bataille d'Arsuf
{BEACH_LANDING_TITLE}Plage d'atterrissage
{BLACK_FOREST_TITLE}Forêt Noire
{BROKEN_TEETH_SANDS_TITLE}Sable aux dents cassées
{CANYON_TITLE}Canyon
{DEATHTRACK_TITLE}Deathtrack
{DESERT_RAID_TITLE}Desert Raid
{EDELWEIS_TITLE}Edelweis
{ENGLISH_COUNTRY_TITLE}Pays anglais
{FLAT_CRUSADE_TITLE}Croisade plate
{FOOTHILLS_TITLE}Contreforts
{GRASSY_PLAIN_TITLE}Plaine herbeuse
{HASTINGS_DESCR}Peu de temps après le début de l'année 1066, le roi Harold Godwinson s'assit avec inquiétude sur le trône d'Angleterre. En plus des machinations politiques de diverses familles puissantes au sein du royaume, les dirigeants politiques du continent, notamment du Danemark et de la Normandie, avaient également des visées sur la couronne. Le prédécesseur d'Harold, Edward the Confessor, était un sympathisant de William Duke of Normandy. Harold lui-même avait été sauvé de captivité en France par le duc et lui avait ensuite juré fidélité. Ces deux facteurs, associés au soutien de la papauté, ont donné à Duke William des raisons de croire que, lorsque l’Edward sans enfant mourrait, la couronne d’Angleterre lui appartiendrait. Cependant, au milieu des rumeurs de tactique au bras, Harold fut couronné roi le 6 janvier 1066, jour de la mort d’Edward. \ N \ nOrragé, William commença à préparer une armée et une flotte d’invasion pour prendre de force le royaume qu’il maintenait toujours à lui. de droit. Pendant ce temps, Harold était occupé à faire face à d'autres menaces pesant sur son royaume. Son frère Tostig se joignit au roi Harald Hardrada de Norvège pour une attaque concertée contre York au début de l'automne 1066. Harold parcourut les 190 milles qui séparaient Wessex de York en cinq jours pour vaincre les envahisseurs. La flotte normande du duc William débarqua peu de temps après sur la côte sud. Harold entreprit une autre marche forcée vers le sud pour défier les nouveaux envahisseurs. Le matin du 14 octobre 1066, les deux armées se sont affrontées sur la crête de Santlache (ruisseau sableux) près de la ville actuelle de Battle, à East Sussex. La bataille qui s'ensuivit et l'effet sismique qu'elle devait avoir sur le royaume d'Angleterre amènent les Normands à rechristen sur le site de la crête de Senlac, ou «Blood Lake».
{HASTINGS_TITLE}Bataille de Hastings
{HASTINGS_TUTORIAL_DEMO_DESCR}William, duc de Normandie, réunit une puissante flotte d'invasion et s'embarqua pour l'Angleterre. Atterrissant à Pevensey, il établit une base près de Hastings - le domaine personnel du roi Harold. Harold venait de remporter la victoire à Stamford Bridge, chassant les envahisseurs Vikings et leur roi. Il est maintenant obligé de faire route vers le sud avec ses troupes épuisées pour affronter l'invasion normande et défendre sa couronne. \ N \ nLaissez les Normands dans la bataille pour la couronne anglaise et déterminez le sort de l'Angleterre ...
{HASTINGS_TUTORIAL_DEMO_TITLE}Bataille de Hastings: Démo Tutoriel
{HATTIN_BATTLEFIELD_TITLE}Hattin
{HATTIN_DESCR}En 1187, le royaume des Croisés de Jérusalem, établi depuis près d'un siècle, existait dans un état de trêve précaire avec le puissant potentat voisin, Saladin. Cependant, les raids persistants des Croisés signifiaient le début de la guerre ouverte, poussant Saladin à envahir les terres des Croisés et à assiéger la forteresse de Tibère. Ignorant le conseil de prudence, le roi récemment couronné, Guy, a rassemblé toutes ses forces et s'est mis à son secours. \ N \ nAvec son armée fatiguée et brûlée par la chaleur du désert, Guy s'est dirigé vers le village de Hattin, où une source apporter un soulagement. Anticipant cette décision, Saladin a envoyé son neveu Taqi al Din avec une partie de son armée bloquer le chemin des Croisés, tandis qu’une autre division les harcelait de l’arrière. \ N \ nContrôlez l’armée de Saladin et empêchez les Croisés d’atteindre Hattin. Si vous le faites, alors la soif obligera cette puissante armée à se rendre, et Jérusalem sera à vous pour la prise.
{HATTIN_TITLE}Bataille des cornes de Hattin
{HIGHLAND_ALLIANCE_TITLE}Alliance des hauts plateaux
{HIGHLAND_LOCH_TITLE}Highland Loch
{IRISH_MARSH_TITLE}Marais irlandais
{KAMNO_MARSH_TITLE}Kamno Marsh
{LAKE_CHOCTAW_TITLE}Lac Choctaw
{LE_VILLAGE_TITLE}Le Village
{MOUNTAIN_DALE_TITLE}Mountain Dale
{OASIS_OF_DEATH_TITLE}Oasis de la mort
{OTUMBA_DESCR}Commandé par le gouverneur de Cuba pour diriger une expédition, Hernán Cortés est parti pour le Mexique le 18 janvier 1519. \ n \ nAprès le premier contact avec Cortés, de nombreux Aztèques, y compris le leader aztèque Moctezuma II, ont pensé que Cortés était, en fait, un émissaire de Quetzalcoatl, le roi-roi aztèque, ou Quetzalcoatl lui-même. \ n \ nCortés a également pris contact avec les Tlaxcalans, qui considéraient Cortés comme un libérateur qui pourrait les libérer des Aztèques. Bien que les Espagnols aient versé beaucoup de sang aztèque, Cortés et ses hommes ont été accueillis et hébergés en grande pompe par Moctezuma II dans la capitale aztèque de Tenochtitlan. \ N \ n Les Aztèques, contrariés par le contrôle que les Espagnols ont exercé sur la ville , révoltés contre les Espagnols et leurs alliés, qui se sont battus pour fuir la capitale aztèque. Cette nuit sanglante devait s'appeler La Nocha Triste - La triste nuit. \ N \ nDeux semaines après La Nocha Triste, après avoir été assombries et harcelées par des Aztèques vengeurs, Cortés et ses alliés ont traversé une petite chaîne de montagnes trouvez une vaste horde aztèque qui les attend dans la vallée d'Otumba. La force aztèque était composée de divers chefs et de leurs hôtes, dirigés par un guerrier redoutable nommé Cihaucu. \ N \ nAprès des prières solennelles, Cortés a ordonné à ses hommes de prendre pour cible les chefs aztèques, sachant que sans leur chef, les Aztèques risquaient de perdre courage , ou du moins deviennent confus et désordonnés. \ n \ nL'alliance infernale, encouragée par Cortés et la technologie supérieure des Espagnols, a fait son chemin dans les plaines d'Otumba, prête à se battre pour sa vie. \ n \ nLead Hernán Cortés et sa force espagnole pour détruire les armées aztèques, la survie de Cortés est essentielle.
{OTUMBA_TITLE}Bataille d'Otumba
{PAVIA_BATTLEFIELD_TITLE}Pavie
{PAVIA_DESCR}En 1494, la tentative de la France de s'emparer de la couronne de Naples avait entamé un cycle de conflits connu sous le nom de guerres d'Italie. Quelque 30 ans plus tard, la guerre couvait encore, l'attention de la France se tournait maintenant vers le plus riche des Etats italiens, Milan. \ N \ nLe nouveau roi de France, Francis, lança une campagne imminente dans l'État de Milan, désireux de chasser l'impériale armées. En 1522, la France subit une défaite amère face au Saint Empire romain germanique. En 1524, la France est revenue et a conduit la garnison impériale de Milan. Il ne reste plus qu’un dernier bastion impérial, la ville voisine de Pavie. \ N \ nLe roi Frances, propriétaire de l’État de Milan, s’arrête et se chasse avant de poursuivre sur Pavie et de faire face à une confrontation finale avec les forces impériales. \ N \ nVous devez maintenant diriger les forces impériales pour mettre un terme à la domination française en Italie!
{PAVIA_TITLE}Bataille de Pavie
{PYRAMIDS_OF_PAIN_TITLE}Pyramides de la douleur
{QUARRY_CROSSING_TITLE}Carrière de passage
{REDOUBT_TITLE}Redoute
{SANCTUARY_TITLE}Sanctuaire
{SAND_AND_WATER_TITLE}Sable et eau
{SCORPIONS_PARADISE_TITLE}Le paradis des scorpions
{SETENIL_DESCR}La lutte contre l'occupation maure des territoires espagnols était déjà antérieure à la célèbre "Reconquista". À l’arrivée du XVe siècle, l’intolérance envers les juifs, les hérétiques et les musulmans a commencé à augmenter de façon spectaculaire dans tout le royaume espagnol. En plus de cela, les Croisades étaient de nouveau en faveur de la papauté. La guerre contre la Grenade musulmane était donc perçue favorablement par de nombreux chrétiens. Des impôts étaient alors levés et des volontaires invités à se battre sous la bannière des États espagnols, Castille et Aragon. Avec la vigueur renouvelée des chrétiens envers Reconquista, il n’est guère surprenant que les musulmans se soient battus pour le Jihad, une guerre sainte pour la défense de leur patrie. Cet état belliqueux a stagné dans les raids transfrontaliers et la piraterie, la frontière devenant un no man's land. Tout cela devait changer avec le mariage d'Isabelle de Castille à Ferdinand d'Aragon en 1469. Les États espagnols unis et concentrés sur la destruction de l'émirat de Grenade, son existence continuelle étant considérée comme une insulte à l'Église catholique, la reine Isabelle l'exhorta avec zèle. mari à lancer une nouvelle vague de la Reconquista et à se rendre à la capitale de Grenade, ne laissant aucune colonie ennemie derrière lui. En l’année de notre seigneur 1484, il fait face à la forteresse de Setenil, assis sur son rocher rocheux. \ N \ nLaissez Ferdinand et son armée espagnole à la conquête de Setenil, rapprochant encore plus la Reconquista.
{SETENIL_TITLE}Siège de Setenil
{SPIRE_OF_EAGLES_TITLE}Flèche des aigles
{TANNENBERG_BATTLEFIELD_TITLE}Tannenberg
{TANNENBERG_DESCR}Fondé lors de la troisième croisade en 1190, l'Ordre teutonique des chevaliers avait une saveur nationale plus forte que les autres «chevaliers du Christ» et entretenait des liens étroits avec le Saint-Empire romain germanique. Lorsque les événements en Terre Sainte ont commencé à se gâter, l'Ordre s'est lancé à l'assaut d'un autre théâtre d'opérations. La croisade prussienne a été lancée en 1222, en réponse à un appel à l'aide d'un noble polonais assailli par des païens prussiens. \ N \ nAvec un soutien papal, ils ont commencé à établir leur propre état dans la région, en construisant un réseau de châteaux pour renforcer leur autorité. Se renforçant, l'Ordre a commencé à jeter son regard avare sur les États voisins, à savoir la Pologne et la Lituanie, cette dernière étant le plus grand État païen encore en vie d'Europe. La série de croisades qui en a résulté correspondait parfaitement à celle de toutes les précédentes barbaries des deux côtés. \ N \ nMalgré le mécontentement grandissant de ses actes, le grand maître de l'Ordre n'a eu aucune difficulté à attirer des croisés "invités" venus de toute l'Europe pour les aider. ses forces dans leur assaut. \ n \ nComme leur force a augmenté, des changements ont commencé à se produire dans les États cibles. En 1386, Wladyslaw Jagiello, le grand-duc de Lituanie, accéda au trône polonais. À partir de la conversion de la Lituanie au christianisme, il a réussi à supprimer une barrière entre les deux peuples et à créer une puissante armée alliée. \ N \ nEn été 1410, l'armée alliée entra en Prusse, déterminée à capturer le quartier général de l'Ordre à Marienburg et de détruire complètement l'Ordre. Alerté par cette menace, le grand maître Ulrich von Jungingen rassembla ses forces et attendit l'assaut à un emplacement préparé à proximité des villages de Tannenberg et de Grunwald.
{TANNENBERG_TITLE}Bataille de tannenberg
{THE_MANY_MOSQUES_TITLE}Les nombreuses mosquées
{TIKAL_VALLEY_TITLE}Tikal Valley
{TOWNSHIP_TITLE}Canton
{TROPICAL_ISLAND_TITLE}Île tropicale
{VILLAGE_VILNIUS_TITLE}Village Vilnius
{WELSH_PASS_TITLE}Gallois Pass
{WINTER_WAR_TITLE}L'hiver était
{AMBUSH_AT_THE_BLACK_GATE_TITLE}Embuscade à la porte noire
{AZANULBIZAR_TITLE}Azanulbizar
{BATTLE_OF_HELMS_DEEP_TITLE}Bataille de la Hornburg
{BATTLE_OF_THE_FIVE_ARMIES_TITLE}Bataille des cinq armées
{FIELDS_OF_CELEBRANT_TITLE}Champs de célébrant
{THE_SIEGE_OF_CAIR_ANDROS_TITLE}Le siège de Cair Andros