¬ Localised file for campaign descriptions
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TITLE}Grande campagne
{IMPERIAL_CAMPAIGN_ENGLAND_TITLE}Mordor
{IMPERIAL_CAMPAIGN_ENGLAND_DESCR}Chef: Sauron Son chef: Roi-sorcier Capitale: Barad-dûr \ n \ n \ n \ n "Ash nazg durbatulûk, Ash nazg gimbatul, Ash nazg thrakatulûk! Agh burzum-ishi krimpatul." - Inscription en anneau \ n \ nDécart de départ: \ nLe royaume de Mordor est isolé géographiquement. Les montagnes protègent les cœurs des trois côtés et les alliés couvrent le fossé à l’est. Cela donne à Mordor un début de partie très sûr. \ N \ nJeu rapide: \ nIl n'y a pas beaucoup de régions rebelles dans lesquelles Mordor doit s'étendre avant de devoir affronter un ennemi. Gondor partage déjà une frontière avec vous au début du jeu et fera pression pour Minas Morgul. Au nord, vous pouvez revendiquer une partie des terres désertes entre Udûn et Mirkwood, mais votre vassal; Dol Guldur, peut essayer de les emporter aussi. Il est conseillé de faire pression sur le Gondor dès que possible. \ N \ nSurveillance militaire: \ nLe Mordor est une faction de nombreux talents, mais ils se concentrent sur des orques bon marché et de mauvaise qualité. Avec des nombres écrasants, vos armées détermineront leur ennemi tandis que les différentes unités d’élite que vous possédez porteront le coup fatal. Vos armées ont un mauvais moral, une mauvaise qualité d’armure et d’armes, mais de nombreux et de puissants généraux. Les Nazgûl et leur entourage obscur númenoréen garderont vos hordes au combat longtemps après que l'ennemi se sera enfui dans la peur. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Impossible de construire des forteresses \ n- Respawning Nazgûl \ n- Le retour de Sauron (Mécanisme d'un anneau) \ n \ nUnités rares: \ n- Grandes bêtes (régions du Mordor) \ n- Númenóreans sombres (Durthang) \ n- Olog-hai (régions du Mordor)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TEUTONIC_ORDER_TITLE}Enedwaith
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TEUTONIC_ORDER_DESCR}Chef: Mootlord Tremac Son chef: Chef harec Capitale: Alcfud \ n \ n \ n \ n "Un pêcheur assez nombreux mais barbare habitait entre les bouches des tribus Gwathló et Angren ..., les pêcheurs et les oiseleurs, sur les côtes d’Enedwaith, qui ressemblaient à la race et au langage de Drúedain d’Anórien. " - Les origines des clans sont peu connues. Lieu de départ: \ nEnedwaith est délimité au nord par la rivière Gwathló; à l'ouest par l'océan; au sud par les Montagnes Blanches et; à l'est par les Monts Brumeux. Cela donne aux clans divers points de contrainte pour maintenir les ennemis hors de leur cœur. \ N \ n Jeu rapide: \ nLes clans sont une nation totalement indépendante et vous avez la totale liberté de choisir qui seront vos ennemis. Dunland commence à votre frontière orientale avec Isengard un peu plus loin. Au sud se trouve le grand royaume du Gondor et ils ne s'attendront pas à une attaque de la «populace» d’Enedwaith. Traverser le Gwathló vous mettra en contact avec Bree et Lindon et, bien que le premier puisse s'avérer facile, le second sera un défi à vaincre. Il existe de nombreuses régions rebelles dans les anciennes terres de Cardolan et de Minhiriath, vous aurez donc le temps de vous développer avant de déclarer la guerre. \ N \ nAperçu militaire: \ nLes clans comptent énormément sur l'embuscade et la guérilla: n'étant ni les plus nombreux ni les le plus fort des gens de la Terre du Milieu. Leur piètre état technologique et leur nation désunifiée les laissent dépassés par presque toutes les autres forces et même vos élites relatives auront du mal à se battre contre les premiers offrandes du Gondor. Les gens libres d'Enedwaith ont une force: leurs javelins. Aucune autre nation ne possède de tels lanceurs de javelots mortels, et même les immortels ambulants connus sous le nom d'Eregion Smiths ne tomberont pas comme des fleurs avant la grêle de javelots Enedwaith. \ N \ nCaractéristiques particulières: \ n- Unite the Clans \ n- Le clan Moot \ n- Impossible de construire Villes ou forteresses \ n- Spécialistes de l'embuscade \ n \ n Unités rares: \ n- Gardiens d'Enedwaith (United Enedwaith) \ n- Nation navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_IRELAND_TITLE}Lothlorien
{IMPERIAL_CAMPAIGN_IRELAND_DESCR}Chef: Lord Celeborn Son: Haut Marchwarden HaldirCapital: Caras Galadhon \ n \ n \ n \ n "Il lui sembla qu'il était passé par une haute fenêtre donnant sur un monde disparu. Une lumière était allumée pour celui-ci. sa langue n'avait pas de nom, tout ce qu'il voyait était bien fait, mais les formes semblaient à la fois bien définies, comme si elles avaient été conçues et dessinées à la découverte de ses yeux, et anciennes comme si elles avaient duré éternellement. Pas d'autres couleurs que celles qu'il connaissait, or et blanc et bleu et vert, mais elles étaient fraîches et poignantes, comme s'il les avait d'abord perçues et leur avait donné des noms nouveaux et merveilleux. En hiver, aucun coeur ne pouvait se lamenter pour l'été. ou pour le printemps. Aucune tache, maladie ou déformation ne pouvait être vue dans quoi que ce soit qui poussait sur la terre. Sur la terre de Lórien, il n'y avait pas de tâche. " - Power of Lórien \ n \ nDécart de départ: \ nLothlórien est un royaume bien protégé avec des rivières entourant la capitale, Caras Galadhon. Ce sont les principaux sites de défense pour le bois doré et doivent être tenus à tout prix. Votre deuxième ville se situe à l’extérieur des limites de la forêt au sud, mais elle est protégée contre son éloignement. Jeu rapide: \ nLe début de la campagne pour Lórien sera dominé par la guerre avec Dol Guldur. Vous pouvez prendre le combat à l'ennemi et couper la tête du serpent tôt ou vous pouvez tenir l'Anduin contre l'ombre toxique. Quoi qu'il en soit, vous devrez traiter Dol Guldur à un stade précoce, car il existe peu de régions indépendantes autour du bois. Khazad-dûm tient le col de montagne à l'ouest et la guerre avec eux est difficile et peu judicieuse. \ N \ nSurveillance militaire: \ nLothlórien sont des experts en défense. Ils ont d'excellents archers et leurs forces de mêlée peuvent tenir n'importe quelle ligne contre presque n'importe quel ennemi. Avec plusieurs unités fortement spécialisées dans leurs rangs, ils ont une réponse pour chaque scénario. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- L'union de Yavanna \ n- Le recrutement lent dans les montagnes \ n \ nUnités rares: \ n- Berio-i-Ngelaidh (Rejeté Union) \ n- Ents (Isengard)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_NORWAY_TITLE}Khazad-dûm
{IMPERIAL_CAMPAIGN_NORWAY_DESCR}Chef: Highlord Balin \ nHeir: AucunCapital: Aucun \ n \ n \ n \ n "La lumière du puits tomba directement sur une table au milieu de la pièce: un seul bloc oblong, d'environ deux pieds de haut, sur lequel une grande dalle de pierre blanche a été posée ... Sur la dalle, les runes étaient très taillées ... BALIN FIL DE FUNDIN, SEIGNEUR DE MORIA. La compagnie resta silencieuse près de la tombe de Balin. Frodon pensa à Bilbo et à sa longue amitié avec le nain, et à la visite de Balin dans la Comté depuis longtemps. Dans cette chambre poussiéreuse [de Mazarbul] dans les montagnes, il semblait qu'il y a un millier d'années. à l'autre bout du monde. "Je crains que [le Livre de Mazarbul] ait une mauvaise nouvelle à enregistrer ..." dit Gandalf. "Le premier mot clair est chagrin, mais le reste de la ligne est perdu, à moins qu'il ne se termine en Oui, ça doit être yestre suivi du jour étant le 10 novembre Balin seigneur de la Moria est tombé à Dimrill Dale. Il est allé seul regarder dans Mirror Mere. un orc lui a tiré dessus de derrière une pierre. Nous avons tué l'orc, mais beaucoup plus ... de l'est jusqu'au Silverlode ... Pauvre Balin! Il semble avoir conservé le titre qu'il a remporté moins de cinq ans. '"- L'histoire vraie de l'expédition de Balin \ n \ nDécart de départ: \ nExpédition à l'extérieur Erebor. \ N \ nJeu rapide: \ nJourney to Moria: sur bois ou sous un arbre. \ N \ nVue militaire - \ nLes forces expéditionnaires se concentrent sur la prise et la tenue de terrain chaque fois que possible. Ils fabriquent de puissants boucliers avec lesquels ils s'entraînent sans cesse jusqu'à ce que le bouclier devienne une extension de leur bras et qu'ils portent la plus belle armure de nain de la Terre du Milieu. Ce recours à la défense et à l'armure les ralentit toutefois sur le champ de bataille. Afin de ne pas s'embourber complètement, ils invitent des archers agiles à harceler leurs ennemis alors que la colonne de fureur naine se déplace lentement vers les lignes de bataille! \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Expédition en Moria \ n- Non Cavalerie \ n- Armure de la plus haute qualité \ n \ nUnités rares: \ n- Marteaux de Gundabad (Mt Gundabad)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SCOTLAND_TITLE}Vallée
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SCOTLAND_DESCR}Chef: King Bain Son chef: Prince Brand Capitale: Dale \ n \ n \ n \ n "Mais il restait encore une compagnie d'archers qui se tenaient entre les maisons en flammes. Leur capitaine était Bard, à voix basse et sinistre. face, dont les amis ... connaissaient sa valeur et son courage.Il était un descendant de Girion, le seigneur de Dale, dont l'épouse et l'enfant s'étaient échappés de la ruine depuis la ruine de la rivière Running. ... Bard prit les devants. [après l'attaque de Laketown] et a ordonné les choses à sa guise, ... il avait une tâche difficile à gouverner et à diriger les préparatifs en vue de leur protection et de leur logement. La plupart d'entre eux seraient probablement morts en hiver ... Mais l’aide arriva rapidement, car Bard demanda immédiatement à des messagers rapides de remonter le fleuve dans la forêt pour demander l’aide du roi des elfes du bois ... "- Sagesse de Bard et fortune de Dale \ n \ nDernier lieu: \ nLes exploitations des Dalesmen s’étendent de la ville de Dale à la région peu peuplée d’Erland's Ferry, ce qui leur donne beaucoup de guerre Si une armée empiète sur leur capitale. \ n \ nLe premier jeu: \ nAu nord, les Nains des Monts de Fer tenteront activement de créer un tampon entre les montagnes et la mer de Rhûn. Cette course terrestre va dominer le jeu de départ de Dale. Une fois les lignes tracées, vous pouvez traverser la rivière Running et revendiquer les terres de Rhovanion avant que Dorwinion ou Dol Guldur ne le fassent. Méfiez-vous des rencontres avec Rhûn, car elles vous dépasseront pendant de nombreuses années. \ N \ nSurveillance militaire: \ nLes forces armées sont mixtes, mais elles se concentrent principalement sur la guerre à distance. Ils ont beaucoup de bûcherons et de paysans désireux de se battre pour Dale et qui peuvent être utilisés pour affronter l'ennemi pendant que vos archers supérieurs les ont terminés. De plus, Dale a une ou deux unités exceptionnelles qui peuvent transformer les batailles en leur faveur et elles ont une belle variété de cavalerie pour aider à réduire la distance dans les vastes plaines du nord-est. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Les Black Arrow (Armor) Piercing) \ n \ nUnités rares: \ n- Rangers Athala (Rhovanion et Rhûn) \ n- Soutien des elfes et des nains (Dale) \ n- Gardiens de Minas Ithil (Minas Morgul) \ n- Nation navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_FRANCE_TITLE}Isengard
{IMPERIAL_CAMPAIGN_FRANCE_DESCR}Chef: Lord Saruman Son chef: Chef Lurtz Capitale: Isengard \ n \ n \ n \ n "Je pense que je comprends maintenant ce qu’il fait. Il se prépare à devenir une puissance. Il a un esprit en métal et des roues et il ne se soucie pas de faire pousser des choses, sauf dans la mesure où elles le servent pour le moment. Et maintenant, il est clair qu'il est un traître noir. Il a eu affaire à des gens nauséabonds, aux Orcs ... Pire que cela: il leur fait quelque chose; quelque chose de dangereux. Ces Isardiens sont plutôt des hommes méchants. C’est une marque de mauvaises choses qui sont venues dans la Grande Ténèbres qu’ils ne peuvent supporter le Soleil. Mais les Orcs de Saroumane peuvent le supporter, même s'ils le détestent. Je me demande ce qu'il a fait. Sont-ils des hommes qu'il a ruinés ou a-t-il mélangé les races d'orques et d'hommes? Ce serait un mal noir! " - Les plans de Saruman \ n \ nDécart de départ: \ nNan Curunir, The Wizard's Vale, se trouve à l'extrême pointe sud des Monts Brumeux et veille sur les Fords de l'Isen et le Gap of Rohan. Depuis la grande tour de l’Orthanc, Saurman voit tout ce qui se passe entre l’est et l’ouest. \ N \ nLe premier jeu: \ nRohan n’a pas encore deviné la trahison de Saroumane et vous aurez quelques années pour vous préparer à une guerre totale . Ils se méfient du White Wizard mais ne sont pas encore belliqueux. Dunland baigne pour le sang et va probablement attaquer les hommes moins importants d'Enedwaith, vous permettant ainsi de vous concentrer entièrement sur les Horselords. Les villes situées entre Gap et les Montagnes Blanches ne sont actuellement pas redevables à un seigneur et sont prêtes à accueillir le Rohan. \ N \ nSurveillance militaire: \ nSaruman, contrairement à Sauron, repose sur la qualité plutôt que sur la quantité et ne fait pas baisser le prix de ses armées avec les petits orcs: ils dépendent principalement des combats Uruk-hai. Ces formidables guerriers portent une armure lourde pour les protéger de toute menace. Cette compréhension aiguë de l'armure est également illustrée dans la multitude d'unités anti-blindage des champs Saruman pour la guerre. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n Saruman aux couleurs multiples Mécanicien) \ n- Cavalerie limitée \ n- Impossible de construire des forteresses \ n \ nUnités rares: \ n- Nazg-hai (Anneau acquis) \ n- Olog-hai (Régions du Mordor) \ n- Trolls (Diverses régions) \ n- Garde de la main (Garde du corps de Saroumane)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_HRE_TITLE}Moria
{IMPERIAL_CAMPAIGN_HRE_DESCR}Chef: Haut-chef Uglag Son chef: Chef AgôrôlgCapital: La Moria \ n \ n \ n \ n "Clap! Snap! La fissure noire! Grip, grab! Pincez, pincez-vous! Et vers le bas, allez à Goblin-town Vous allez, mon garçon! choc, écrasement! écrasement, choc! marteau et pinces! marteau et gongs! livre, livre, tout à fait sous terre! Ho, ho! mon garçon! Swish, smack! Whip fissure! Frapper et battre! Yammer et bleat! Travail, Tu n'oseras pas non plus fuir, tandis que les gobelins râleront, et que les gobelins riront, tout en rond, sous terre, mon garçon! " - Chanson de prisonnier gobelin \ n \ nDécart de départ: \ nLes Monts Brumeux ne sont plus unifiés comme ils l'étaient à l'époque d'Azog et de Bolg. Gundabad est maintenant détenu par des parents oubliés depuis longtemps qui se font passer pour «les élus de Melkor». Le roi stupide de Gobelinville se croit avant tout gobelin et a déclaré son indépendance. En tant que tels, les gobelins ne tiennent que Moria et Kala Gorge et sont autonomes. \ N \ nLe premier jeu: \ nL'emplacement central dans la Terre du Milieu offre aux gobelins de nombreuses opportunités à leurs débuts. Vous pouvez vous diriger vers Eregion et récupérer les villes abandonnées depuis longtemps ou marcher vers le nord et ramener Goblin-town à la traîne. En tout état de cause, il ne faudra pas longtemps avant que l'un de vos nombreux ennemis commence à semer le trouble. Le Nord Dúnedain commence, mais quelques régions plus loin et nous surpasse. Les Valesmen luttent contre les gobelins depuis des siècles et sont de puissants ennemis. La Lothlórien est à portée de main, mais seuls les insensés osent s'y aventurer! \ N \ nSurveillance militaire: \ nLes Goblins sont la nation par excellence de la horde. Vos forces sont les plus faibles de la Terre du Milieu, mais elles sont les plus nombreuses. Vous ne réussirez pas à vaincre votre ennemi grâce à une stratégie intelligente ou à la force de vos armes, mais grâce à un nombre écrasant. Les gobelins ne sont toutefois pas entièrement dévoués à la horde et ont développé d'excellentes arbalètes et machines de guerre meurtrières. \ N \ nLe Balrog ne se battra pas pour les gobelins et ne participera pas à la campagne pour eux. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Expédition Khazad-dûm \ n- Cavalerie et élites limitées \ n- Impossible de construire des forteresses \ n \ nUnités rares: \ n- Montagne Uruks (régions montagneuses)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_GUNDABAD_TITLE}Gundabad
{IMPERIAL_CAMPAIGN_GUNDABAD_DESCR}Chef: Roi Mazog \ nHeir: Maraudeur-Chef GhurzogCapital: Mont Gundabad \ n \ n \ n \ n "Dans les traditions naines du troisième âge, les noms des lieux où chacun des sept ancêtres s'était" éveillé "étaient rappelés ... celui de l'ancêtre des Longbeards [les gens de Durin] ... était le mont Gundabad (à l'origine un nom Khuzdul), qui était donc vénéré par les nains, et son occupation au troisième âge par les orks de Sauron était l'une des principales raisons de leur grande haine des Orks ... Bien que ces [lieux de réveil] aient été bien séparés, les nains de différentes familles étaient en communication et, au début des temps, organisaient souvent des assemblées de délégués au mont Gundabad. " - Description du mont Gundabad \ n \ nDécart de départ: \ nLes chemins menant au mont Gundabad sont peu nombreux et dangereux. Un ennemi ne peut venir sur la montagne que de la vallée. Ceci offre une excellente protection au départ isolé des Orques-Neige. \ N \ n Jeu rapide: \ nLe château nain longtemps abandonné de Burzakûl devrait être le premier arrêt de la campagne pour la domination. Il n’existe cependant aucune autre garnison indépendante dans le nord glacé et, inévitablement, une guerre avec Erebor va avoir lieu. \ N \ nVue d'ensemble militaire: \ nLes orcs de Gundabad sont forts, ce qui est inhabituel pour les orcs. Les conditions difficiles de la toundra gelée les ont transformés en guerriers féroces. Ils n'ont pas la connaissance d'armure comme Isengard ou Minas Morgul mais ils sont certainement le meilleur des fils de Melkor. Ils sont également les moins nombreux et leurs armées ne sont pas nombreuses. Les orques des neiges sont également des archers perspicaces et sont capables d’affronter des tireurs humains. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Soumission des orques \ n- Armure des nains récupérée \ n \ nUnités rares: \ n- Orc Avengers (Mansions naines) \ n- Trolls de neige (diverses régions)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_EGYPT_TITLE}Imladris
{IMPERIAL_CAMPAIGN_EGYPT_DESCR}Chef de file: Maître de mémoire Elrond: Prince Elladan, Capitale: Imladris, \ n \ n \ n \ n ", Tous les jours du troisième âge, après la chute de Gil-galad, Maître Elrond résida à Imladris et se rassembla. de nombreux elfes et autres personnes de sagesse et de pouvoir de tous les peuples de la Terre du Milieu ont préservé le souvenir de tout ce qui avait été juste dans la vie de tous les hommes, et la maison d'Elrond était un refuge pour les lassés et les plus fatigués. les opprimés, et un trésor de bon conseil et de sages connaissances ". - Nature of Imladris \ n \ nDécart d’origine: \ nLa vallée cachée est l’un des coins les mieux protégés de la Terre du Milieu. Avec seulement deux points d'entrée et un traversant une rivière, il est presque inattaquable! Il s’agit toutefois de la seule exploitation des Hauts Elfes et, bien que facile à défendre, vous n’avez pas de zone tampon pour l’ennemi. \ N \ n Jeu rapide: \ nLes Gobelins de la Moria sont prêts à attaquer Imladris à tout moment du sud-est et les Angmarim sont seulement quelques provinces au nord. De nombreuses colonies de peuplement rebelles disséminées autour de Rhudaur et des anciennes terres de Hollin constituent des cibles viables pour Imladris. Il existe également d’énormes alliés qui vous aident dans les premiers temps, comme le Nord Dúnedain, niché en toute sécurité à En Egladil. Même avec diverses villes indépendantes à saisir, il ne faudra pas longtemps avant de prendre d'assaut la Moria ou de faire face à une oblitération précoce. \ N \ nSurveillance militaire: \ nLes siècles de guerre brutale contre l'ombre ont fait du peu de Noldor restant les meilleurs guerriers sur le visage. d'Arda. Bénéficiant de la meilleure cavalerie, infanterie et archers de la Terre du Milieu, il est difficile de voir comment une nation pourra retenir les Hauts-Elfes. Malheureusement, les mêmes conditions que celles qui ont nourri cette excellente classe de guerriers ont également entraîné le déclin de leur population et Imladris ne peut à aucun moment déployer d’importantes armées. \ n \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Déguisement de Glorfindel \ n- Gwaith-i-Mirdain \ n \ nRare Unités rares: \ n- Garde de Noldorin (Garde du corps de la famille des Moitiés des Elfes) \ n- Garde d'Imladris (Imladris) \ n- Imladris Rangers (Imladris) \ n- Nation navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_VENICE_TITLE}Rhune
{IMPERIAL_CAMPAIGN_VENICE_DESCR}Chef: Lôke-khan Rhükar: Khan Margöz, Capitale: Mistrand, \ n \ n \ n \ n ", Les Easterlings étaient forts et endurcis par la guerre et ne demandaient pas de quartier ... Pendant ce temps, les Wainriders préparaient leur revanche. Au-delà la portée des armes du Gondor dans les terres situées à l'est de la mer du Rhûn, où aucune nouvelle n'est parvenue à ses rois, leurs parents se sont étendus et multipliés, et ils étaient avides de conquêtes et de butin et remplis de la haine du Gondor qui se dressait devant eux. Cependant, il a fallu attendre longtemps avant qu'ils déménagent "- La haine des Pâques \ n \ nDécart de départ: \ nLa ville de Mistrand est le joyau de la mer de Rhûn et les Darïtaï y règnent depuis des milliers d'années. Le moment est venu de réclamer l’ensemble de l’est du pays sous le Dragon d’or! \ \ \ \ Jeu rapide: \ nAvant de pouvoir revendiquer Rhovanion au nom de Sauron, les Darïtaï doivent d’abord conquérir leurs tribus voisines. Toutes les régions de Rhûn jurent fidélité à un seigneur différent et elles doivent être conduites à la traîne. Une fois les terres réunies, les buveurs de vent de Dorwinion chercheront sans aucun doute à tirer profit de notre victoire, mais il est conseillé de les écraser rapidement, avant que les Avari n’aient vent de nos projets! \ N \ nAperçu militaire: \ nRhûn est une terre de diversité et chaque tribu se bat dans un style distinct. Une fois réunies, l’armée pascale réunie est l’une des rares faiblesses: les arbalètes inondent d’abord l’ennemi de verrous perforants; les gardes éclairés voient alors le feu de dragon sur le champ; l'infanterie lourdement blindée bloque alors l'ennemi en place tandis que des bataillons plus légers et plus faciles à manœuvrer harcèlent et flanquent; enfin, la Lôke-Innas Rim frappe les plaines pour achever tous les retardataires ou les cibles durcies. \ n \ nFonctions spéciales: \ n- Flèches de feu dragon \ n- Unissez les clans \ n \ nUnités rares: \ n- Süri'ut Chariots (Régions du Rhûn) \ n- Nation navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SICILY_TITLE}Gondor
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SICILY_DESCR}Chef: Commissaire Denethor II: Capitaine général Boromir. Capitale: Minas Tirith. Ne croyez pas que le pays de Gondor contienne le sang de Númenor et que toute sa fierté et sa dignité ne sont pas oubliées. nos braves gens sauvages d'Orient sont toujours maîtrisés et la terreur de Morgul est maintenue, de sorte que seuls la paix et la liberté sont préservées dans les terres derrière nous, rempart de l'Ouest. Mais si les passages de la rivière devaient être gagnés quoi alors? " - Force et problème du Gondor \ n \ nDécart de départ: \ nGondor dispose de nombreuses défenses naturelles contre ses ennemis: les Anduin se protègent des hordes de Mordor, Khand et Harad et; Ered Nimrais couvre les nations d'Enedwaith. Elle est également la plus grande nation de la Terre du Milieu et le potentiel de sa puissance économique est certainement réconfortant. \ N \ n Game: \ nLe début: \ nLe Mordor domine toute la campagne du Gondor et les premiers jours de la guerre de l'Anneau ne sont pas différents. Il y a peu de cales indépendantes dans ces terres en bataille et Mordor arrivera sur les ruines d'Osgiliath dans quelques années. Le Gondor doit mobiliser rapidement son énorme force et frapper vite avant que Sauron puisse amener Harad, Khand et ses propres hordes à pleine production. Tout espoir n’est cependant pas perdu, car le prince Adrahil commande de nombreux bataillons de guerriers d’élite de Dol Amroth et il est chargé de tenir les Gueules des Anduins. \ N \ nVue militaire - \ n \ n \ n \ n \ nLe général Condor est composé de fantassins lourds et de blindés chevronnés même ses guerriers les plus bas possèdent une armure et des armes bien faites. Le célèbre White Tree est orné d'une fine plaque de courrier et la vue d'une armée gondorienne entièrement équipée et déployée sur le terrain fera taire tous les ennemis potentiels. La cavalerie du Gondor est cependant rare et n’est pas la méthode de combat privilégiée des descendants númenoriens. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Recrutement du fief \ n- Fornost, Osgiliath & Tharbad Rebuilding \ n \ nUnités rares: \ n- Gardiens de Minas Ithil (Minas Morgul) \ n- Trébuchet (Toutes les régions) \ n- Nation navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_MILAN_TITLE}Rohan
{IMPERIAL_CAMPAIGN_MILAN_DESCR}Chef: Roi Théoden: Prince Théodred Capitale: Edoras: "Lève-toi, lève-toi, Cavaliers de Théoden! Fell éveillé: le feu et le massacre! Les lances seront ébranlées, les boucliers seront brisés, une épée jour, jour rouge avant que le soleil ne se lève! Monte maintenant, maintenant! Monte jusqu'au Gondor! Mort! Mort! Mort! Forth Eorlingas! " - Cri de guerre de Theoden \ n \ nDécart de départ: \ nRohan est situé dans la région assoupie mais qui sera bientôt déchirée par la guerre, dans le sud-ouest de Rhovanion. Ils contrôlent une grande collection de villes et de châteaux et sont bordés au sud par les Montagnes Blanches; s’étendant sur l’ensemble du domaine. La partie nord de leur royaume est marquée par les forêts de Fangorn et de Lothlórien. \ N \ nJeu rapide: \ nDans les régions peuplées du sud de Rhovanion, il existe peu de villes indépendantes: seul le Wold est libre de tout seigneur de la loi. Une fois ceux-ci introduits dans le bercail, Rohan peut attaquer vers l'ouest et prendre des terres à Isengard ou à Dunland. Alternativement, il y a des opportunités au nord-est dans les terres brunes. La guerre avec vos voisins est inévitable, mais seul Dunland est un ennemi actif au départ. Le Gondor et Dol Amroth sont tous deux de véritables alliés au-delà des Montagnes Blanches. \ N \ nSurveillance militaire: \ nRohan est une nation célèbre de cavaliers et se vante de posséder la liste de cavalerie la plus diverse et la plus nombreuse de la Terre du Milieu. Bien qu'ils disposent également de quelques unités débarquées dignes de mention, la plupart du temps, lorsque leur armée n'est pas montée, elle est composée de milices faibles. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Les nains des grottes scintillantes \ n \ Unités rares: \ n- Gardes de Meduseld (Edoras) \ n- Minas Ithil Guardians (Minas Morgul)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_DENMARK_TITLE}Dol Amroth
{IMPERIAL_CAMPAIGN_DENMARK_DESCR}Chef: Prince Adrahil: Seigneur Imrahil, Capitale: Dol Amroth [avec Gandalf], le prince de Dol Amroth dans son courrier brillant. Car lui et ses chevaliers se tenaient toujours comme des seigneurs en qui La race de Númenor était vraie. Des hommes qui les voyaient murmuraient en disant: "Les vieux récits parlent bien, il y a du sang elfique dans les veines de ce peuple, car le peuple de Nimrodel habitait dans ce pays il y a très longtemps." Et enfin et le plus fier, [vint] Imrahil, prince de Dol Amroth, parent du Seigneur, portant des banderoles dorées portant son symbole du navire et du cygne argenté, ainsi qu’une compagnie de chevaliers en armure chevauchant des chevaux gris; sept cents hommes aux bras, grands comme des seigneurs, aux yeux gris, aux cheveux noirs, chantant comme ils venaient ... 'De barre à mer, ils le virent bondir, En forme de flèche tirée de la ficelle, et plonger dans les eaux profondes Comme miaulement sur l'aile. Le vent soufflait dans ses cheveux, L'écume autour de lui brillait; Afar, ils le virent fort et beau, va comme un cygne '. - Le conte d'Amroth et Nimrodel et la nature de Dol Amroth Lieu de départ: Dol Amroth est situé à l'ouest de la péninsule de Belfalas. La ville elle-même est entourée de falaises infranchissables de tous les côtés et seul le port de Dol Amroth constitue un point de débarquement approprié. Belfalas elle-même est divisée en deux par une large chaîne de montagnes allant de la mer aux Montagnes Blanches. Cela avertit Dol Amroth de tout envahisseur terrestre mais empêche également leurs armées de marcher vers le nord ou le sud. \ N \ nJeu rapide: \ nLorsque Dol Amroth est un vassal et un protectorat de la puissante nation du Gondor, en vérité, ils doivent compter sur leurs propres armées pour la protection. Le Gondor agit comme un grand rempart contre le Mordor, mais dans le sud se forment de nouvelles nations qui menacent désormais les Terres du Prince. Avant de commencer la guerre, il serait prudent de revendiquer les terres indépendantes de Harondor pour les cygnes, afin de créer une zone tampon entre le sud et votre cœur. \ N \ nVue d'ensemble militaire: \ nDol Amroth est l'un des militaires les mieux formés les alignements de n'importe quelle faction: ils ont une milice compétente, une excellente infanterie lourde et la plus fine cavalerie lourde de la Terre du Milieu. Malheureusement, cette excellence ne peut pas être enseignée dans quelques années à peine et Dol Amroth a du mal à mettre en place de grandes armées. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Invasions de Corsair \ n- Restriction de recrutement dans le Heartland \ n- Fornost, Osgiliath et Tharbad Rebuilding \ n \ Unités rares: \ n- Chevalier du Cygne argenté (Dol Amroth Heartlands) \ n- Nation Navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TURKS_TITLE}Dúnedain du Nord
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TURKS_DESCR}Chef: Chieftain Aragorn: Capitaine-Ranger Capitaine Eldarion. Capitale: Fennas Drúnin. Peu de gens se souviennent d’eux, murmura Tom, mais quelques-uns continuent à errer, fils de rois oubliés marchant dans la solitude. gardant du mal les gens qui sont insouciants. À cette époque, aucun autre Homme n'avait élu domicile à l'ouest ou à cent lieues du Comté. Dans les contrées sauvages, au-delà de Bree, il y avait de mystérieux vagabonds. Les habitants de Bree les appelaient les Rangers et ignoraient leur origine. étaient plus grands et plus sombres que les Hommes de Bree et on pense qu'ils ont d'étranges pouvoirs de vue et d'audition et qu'ils comprennent le langage des animaux et des oiseaux. " - Murmures des rangers Dúnedain \ n \ nDécart de départ: \ nLes Dúnedain ne disposent que de deux colonies pour commencer et leurs armées sont dispersées dans le vieil Arnor. Leur capitale est facilement défendable avec une forêt bloquant l'accès et deux rivières protégeant ses approches ouest, est et sud. En revanche, Amon Sûl n’a que quelques collines à protéger mais reste à la dérive dans les plaines. \ N \ nJeu rapide: \ nLorsque les Dunedain commencent avec peu de colonies, il y a de nombreuses villes abandonnées et indépendantes sur les terres de Cardolan, Arthedain et Rhudaur; y compris les grandes villes d'Annuminas et de Fornost. Une fois que les indépendants sont renversés, la guerre avec Angmar est inévitable. La haine qu'ils détiennent pour les Dunedain est féroce. Les problèmes se trouvent au sud et à l'est, de même que les gobelins de la Moria ont quitté leurs cavernes pour se venger du monde de surface et les Dunlendings cherchent à élargir leurs frontières afin de mieux se préparer à la guerre avec Rohan. \ N \ nVue militaire - \ n Les Dunedain ont conservé une grande partie de leur ancienne sagesse et leurs guerriers sont forts et puissants. Avec le soutien des meilleurs archers humains de la Terre du Milieu, peu d'ennemis peuvent se présenter devant une armée de Dunedain. Cependant, les longues années et de nombreuses guerres ont réduit la population Dunedain et leur nombre est très faible. L'espoir reste cependant sur les épaules d'Aragorn, fils d'Arathorn. Partout où il va, l’humanité s’assemble sur sa bannière: des hommes pervers sont renvoyés à la lumière et tous répondront à son appel aux armes véritablement; N’est-il pas un phare d’espoir pour tous les peuples libres? \ n \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Restriction de recrutement dans le Heartland \ n- Phare d’espoir (recrutement humain de masse) \ n- Fornost, Osgiliath et Tharbad Reconstruire \ n \ nUnités rares : \ n- Dúnedain Steelbowmen (Villes númenoriennes)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_MOORS_TITLE}Erebor
{IMPERIAL_CAMPAIGN_MOORS_DESCR}Chef: Roi Dáin II Pied-de-fer: Seigneur Thorin Capitale: Erebor \ n \ n \ n \ n "Sous la montagne sombre et haute, le roi est venu dans sa salle! Son ennemi est mort, le ver de l'effroi, son épée est tranchante, sa lance est longue, sa flèche est rapide, sa porte est puissante, son cœur est hardi et son regard est doré, les nains ne souffriront plus de tort ... Appelez-nous maintenant Les montagnes sont froides, rentrez dans les vieilles cavernes! Ici, aux portes, le roi attend, ses mains sont riches en pierres précieuses et en or. Le roi est entré dans sa salle Sous la montagne sombre et haute. Le ver de l'effroi est tué et mort, Et toujours nos ennemis tomberont! " - Chanson de nain \ n \ nDécart de départ: \ nLes Nains commencent le jeu avec seulement deux maisons sous leur contrôle: la grande ville d’Erebor (maintenant reconstruite) et leur demeure de longue date de Kirikhgathol dans les collines de fer. \ N \ n \ nAu sud des collines de fer se trouve le vaste territoire de Logathavuld. Cette mer sans fin de prairies est divisée en plusieurs royaumes indépendants, tous en lice pour le contrôle ultime. Ces terres tomberaient facilement à la puissance des nains. Il faut toutefois être prudent, car le Royaume de Dale, un allié proche, et le Darïtaï de Rhûn, un ennemi acharné, tentent également d'occuper Logathavuld pour leurs propres objectifs militaires. \ N \ nEn plus de se diriger vers le sud, l'ouest grande maison de Dain's Halls est vide. Nous devrions chercher à le réclamer pour la gloire des nains! Cependant, avec l'ascension du roi Mazog, la crasse de Gundabad pourrait chercher à souiller la grande salle si elle devait nous frapper dessus. \ N \ nVue d'ensemble militaire: \ nLa principale leçon que les nains d'Erebor ont tirée de la désolation de Smaug est-ce que la meilleure défense est une bonne attaque. Cet esprit a été intégré aux armées d'Erebor et, grâce à un entraînement rigoureux, elles constituent désormais l'une des forces de combat les plus meurtrières. Privilégiant la manœuvrabilité à la défense, ils ont le plus meurtrier des accusations de nains et leur habileté avec leurs armes est inégalée. Plus loin encore, l'armée d'Erebor ne possède pas d'archers ni d'arbalètes et préfère la hache mortelle du nain. Les alliés des Orocarni se battent toujours à distance et un sage commandant adopte la position offensive d'Erebor avec le soutien des Orocarni plus défensifs. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Hall Orocarni \ n- Pas de cavalerie \ n- Aucun archers de Mainstream \ n \ Unités rares: \ n- Marteaux de Gundabad (Gundabad) \ n- Fils des morts (Monts Brumeux) \ n- Gardiens de Khazad-dûm (Moria)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_POLAND_TITLE}Dol Gul
{IMPERIAL_CAMPAIGN_POLAND_DESCR}Chef: Seigneur Khamûl: Chef: Chef Hoarmurath: Capitale: Dol Guldur, \ n \ n \ n \ n "Il existe la rapidité du bois de miroier méridional", a déclaré Haldir. "Elle est vêtue d'une forêt de sapins noirs, où poussent les arbres Les uns contre les autres et leurs branches pourrissent et se flétrissent. Au milieu d'une hauteur pierreuse se dresse Dol Guldur, où l'ennemi caché avait longtemps résidé. Nous craignons qu'il ne soit maintenant habité à nouveau et avec une puissance septuple. Un nuage noir gît souvent il de tard. " - Le pouvoir de Dol Guldur \ n \ nDécart de départ: \ nLa partie sud de Mirkwood est un endroit sombre et lugubre et c’est de cette tristesse que le château de Dol Guldur prend sa source. Debout comme un pic solitaire au-dessus de la forêt labyrinthique ci-dessous; le château est l'unique possession de Khamûl. \ n \ nLe premier jeu: \ nLes terres autour de la colline de Dol Guldur sont pour la plupart indépendantes et il ne faudra pas longtemps pour qu'elles soient amenées dans le giron. Soyez prudent cependant, car les hommes de la Vallée et les Elfes du Bois ne vous donneront pas beaucoup de temps avant qu'ils n'attaquent. En luttant contre eux, vous resterez le plus souvent seul. Votre allié le plus proche est Mordor et ils ne fourniront aucune aide. \ N \ nSurveillance militaire: \ nLorsque Dol Guldur est isolé dans la forêt, leurs armées ont fui la horde comme une tactique de Sauron et se concentrent plutôt sur la guerre de guérilla. En outre, ils ont réussi, de la part de l’esprit tordu de Khamûl, à introduire dans leurs pointes de flèche un poison qui affaiblirait tous les ennemis qu’ils auraient touchés; en leur donnant l'occasion de mettre fin rapidement aux batailles ou de frapper et de fuir. Si une bataille devait être forcée, ils se tourneraient vers les paysans de Khamûl pour leur donner un avantage sur leurs ennemis. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Flèches empoisonnées (réduction du moral) \ n- Spécialistes de l'embuscade \ n- Elites de Pâques \ n \ n Unités rares : \ n- Trolls
{IMPERIAL_CAMPAIGN_BYZANTIUM_TITLE}Dorwinion
{IMPERIAL_CAMPAIGN_BYZANTIUM_DESCR}Chef: Vine-Regent Hawin: Son seigneur de vigne Swain Capitale: Caras Sant \ n \ n \ n \ n "Le millésime enivrant des grands jardins de Dorwinion ... un pays de vignes dans le Sud brûlant". "- Information peu connue sur Dorwinion \ n \ nDécart de départ: \ nDorwinion est situé dans la partie est de Rhovanion, bordée par les montagnes et la mer de Rhûn. Ces deux caractéristiques naturelles offrent à Dorwinion une certaine protection contre leurs voisins de Easterling. Ils commencent par leur capitale; La Cité-Jardin (Caras Sant), le château des Jardins Occidentaux (Sant Annui) et la Cité du Peuple Côtier (Strondost). \ N \ nJeu rapide: \ nIl y a beaucoup de villes indépendantes et de châteaux dans les vastes prairies de Rhovanion et Logathavuld que Dorwinion peut facilement réclamer avant qu’ils n’aient besoin de recourir à une guerre totale. Le Darïtaï de Rhûn, étant le voisin le plus proche de Dorwinion, commence de manière neutre avec les terres viticoles et ne risque pas d'entraîner de conflit au tout début du match. Au-delà des Pâques, les hommes de Dale et les nains d’Erebor sont des alliés indéfectibles vers le nord. \ N \ nSurveillance militaire: \ nNous avons une armée unique qui dépend des choix que leur conseil de gouvernement et Vine-Regent prennent, principalement s'ils le font. sont une faction d'infanterie à blindage moyen, avec de bonnes unités à distance et beaucoup de variété. Ils ont de la cavalerie solide et si les elfes sont amenés à porter, ils ont des troupes d'élite formidables. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Choix humain et elfique \ n \ nUnités rares: \ n- Athala Rangers (Rhovanion) \ n - Les gardiens de Minas Ithil (Minas Morgul)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_HUNGARY_TITLE}Ered Luin
{IMPERIAL_CAMPAIGN_HUNGARY_DESCR}Chef: Chef de clan Gor: Grain de Clanherald Capitale: Halls de Thorin \ n \ n \ n \ n "Mais une petite silhouette sombre que personne n'avait observée ne sortit de l'ombre et poussa un cri rauque: Baruk Khazâd! Khazâd ai-mênu ! Une hache a balancé et balayé en arrière. Deux Orcs sont tombés sans tête. Le reste a fui. " - Batailles de nains \ n \ nDécart de départ: \ nEred Luin a un début simple avec 3 régions contrôlées par les nains. Pour ce qui est de la protection naturelle, les Montagnes bleues fournissent précisément cela. En outre, l'éloignement même de leur patrie offre une excellente protection. \ N \ n Jeu rapide: \ nLindon commence à proximité de la capitale d'Ered Luin et entretient des relations favorables avec les Nains, mais ne commence pas en tant qu'allié. Les nains nouent actuellement des alliances avec les autres nations naines. Ils commencent également près du Breeland mais leur menace la plus proche est très éloignée dans les terres d’Angmar. Cependant, avant que la guerre ne soit déclarée, la plupart des terres de l'extrême Arthedain et de Forochel sont libres de l'emprise. Il y a aussi quelques villages rebelles qui parsèment les contreforts d'Ered Luin qui pourraient être réclamés rapidement avant que les Elfes ne décident de rester et de se battre. \ N \ nAperçu militaire: \ n La guerre n'a pas été vue dans les Montagnes bleues depuis la fondation du monde. et très peu de nains ont jamais combattu là-bas. En conséquence, les guerriers des Blue Mountains ne sont pas aussi qualifiés ni assoiffés de sang que leurs cousins d'Iron Hills. Ils sont toutefois d'excellents créateurs et, au fil de siècles de bricolage et de pratique, ils ont perfectionné l'arbalète. Avec fierté et malgré l'absence de menaces, ils ont toujours veillé à ce que tous les nains s'entraînent et utilisent leurs puissantes arbalètes. Ainsi, bien que leurs forces de mêlée puissent tomber derrière les autres nations naines, leurs divisions à distance seront toujours forcées de compter. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Aucune \ n \ nUnités rares: \ n- Marteaux de Gundabad ( Mont Gundabad)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_RUSSIA_TITLE}Les hommes du roi
{IMPERIAL_CAMPAIGN_RUSSIA_DESCR}Chef: Ar-Gimilkhâd \ nSeir: Seigneur Gimilzôr \ nCapital: Aucun \ n \ n \ n \ n "Le grand cap et la fière sans terre d’Umbar étaient depuis des siècles une terre núménienne; mais c’était un bastion du roi Des hommes, que l'on appela plus tard Númenóreans noirs, corrompus par Sauron et qui haïssaient par-dessus tout les partisans d'Elendil. Après la chute de Sauron, leur race se réduisit rapidement ou fusionna avec les Hommes de la Terre du Milieu, mais ils héritèrent sans les diminuer. la haine du Gondor. " - Le passé de la ville d'Umbar \ n \ nDécart de départ: \ nLes hommes du roi viennent des villages et villes númenoréens noirs qui subsistent au sud de la Terre du Milieu; ils commencent par aucune province. \ n \ nJeu rapide: \ nDécès aux pieds d’Ar-Gimilkhâd, c’est la décision de choisir où tendre la main des Hommes du roi; le monde est prêt pour la colonisation et le début du jeu sera ce que vous en ferez. \ n \ nAperçu militaire: \ nIl faut noter que les King's Men sont une nation maritime et qu'ils peuvent naviguer parmi les navires les plus compétents de la Terre du Milieu. , rendant la puissance et l'exploration navales très faciles. Leur stratégie terrestre repose principalement sur une excellente infanterie lourde soutenue par des archers ou des arbalétriers passionnés. Ils ont une cavalerie très limitée. dans la tradition de Númenor. \ n \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Recrutement auxiliaire (la plupart des humains) \ n- Horde Nation \ n- Fornost, Osgiliath & Tharbad Reconstruction \ n \ n Unités rares: \ n- Naru n'Aru Royal Knights ( Villes númenoriennes)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_AZTECS_TITLE}Dunland
{IMPERIAL_CAMPAIGN_AZTECS_DESCR}Chef: Le chef Yagthak: Le maître de chasse Freca: Le capitaine: Dun Larach \ n \ n \ n \ n "[Les] Dunlendings qui voyaient leur chance venaient de l’Isen et descendaient d’Isengard. On sut bientôt que Wulf était leur chef. étaient en grande force, car ils étaient rejoints par des ennemis du Gondor ... Les Rohirrim furent vaincus et leurs terres envahies, et ceux qui ne furent ni massacrés ni réduits en esclavage se sauvèrent dans les vallons des montagnes. des traversées d’Isen .... "- Jadis la grande puissance de Dunland \ n \ nDécart de départ: \ nLe pays est situé dans une zone de protection naturelle; Misty Mountains à l'est, Greyflood à l'ouest, Gap of Rohan au sud-est et la rivière Glanduin au nord. Les Dunlendings n’ont cependant que quelques régions à leur nom. \ N \ nLe premier jeu: \ nIsengard est le seul allié de Dunland et son plus proche voisin. Les Rohan sont l'ennemi le plus proche du clan et ils commencent la guerre. À l'ouest de Dun Larach se trouvent les avoirs des «clans d'Enedwaith», une faction curieuse dont les intentions restent floues. Au nord de la rivière Gwathló, Dunland trouvera une terre librement accessible commençant par les ruines de Tharbad. Au-delà, il faudra allumer la guerre avec quelqu'un pour que Dunland se développe. \ N \ nAperçu militaire: \ nLes forces armées de Dunland sont principalement composées de personnes peu entraînées, comme une racaille, membres du clan. Bien qu’ils aient des combattants capables et que les conflits fréquents avec les Rohirrim aient conduit les Dunlendings à utiliser le brochet, les armures lourdes ou l’infanterie lourde sont rares dans les Dunnish Hills. Avec l’aide de Saruman, ils peuvent toutefois faire venir de lourdes élites sur le terrain. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Unir les clans \ n- Impossible de construire des villes ou des forteresses \ n \ nUnités rares: \ n- Gardiens de Dunland (United Enedwaith)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SAXONS_TITLE}Lindon
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SAXONS_DESCR}Chef: Haven Master Círdan: Lord Galdor, Capitale: Mithlond, \ n \ n \ n \ n \ n "Au moment où ils arrivèrent aux portes, Círdan, le constructeur de navires, vint les saluer. Il était très grand et sa barbe était longue, et sa barbe était longue. il était gris et vieux, sauf que ses yeux étaient perçants comme des étoiles; il les regarda et s'inclina, puis dit: "Tout est maintenant prêt". "- Mots inquiétants de Círdan \ n \ nDécart de départ: \ nNiché à l'abri dans le grand nord-ouest coin de la Terre du Milieu et avec trois provinces autour du golfe de Lune, le départ de Lindon est pacifique. En outre, les montagnes et la mer offrent une grande protection à leurs terres. \ N \ n Jeu rapide: \ nLes Nains d'Ered Luin, qui débutent à des conditions neutres avec les Elfes de Mithlond, sont des voisins immédiats au nord. Un peu plus à l'est se trouve le Breeland: une autre faction neutre. Le seul allié de Lindon; Le royaume d'Imladris est une longue marche vers l'est. Lindon commence avec aucun ennemi réel, mais les forces d'Enedwaith forment une faction agressive à une courte distance au sud. Il existe de nombreuses provinces rebelles elfes au nord-est de Lindon et certaines au sud qui peuvent être rapidement revendiquées. \ N \ n \ nLa force de Lindon est dominée par l'infanterie lourde et d'excellents archers, comme la plupart des factions elfiques. Ils sont également une nation maritime et peuvent construire des navires formidables pour frapper à volonté sur les côtes de la Terre du Milieu. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Gwaith-i-Mirdain \ n Unités rares: \ n- Eregion Smiths (Eregion) \ n- Mithlond Nobles (Mithlond) \ n- Nation navale
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SPAIN_TITLE}Harad
{IMPERIAL_CAMPAIGN_SPAIN_DESCR}Chef: Serpent-Seigneur Khûzaymáh \ nHeir: Seigneur de guerre MûsabCapital: Faen'obel \ n \ n \ n \ n \ n "Le Haradrim, un grand et cruel peuple qui habitait les vastes terres au sud de Mordor au-delà de la bouche d'Anduin .. ... un peuple sinistre, et pas facilement effrayé par l'ombre ou la lame. Hors Far Harad, les hommes noirs aiment les demi-trolls aux yeux blancs et aux langues rouges. " - Des informations peu connues sur le Harad. Lieu de départ: La ville scintillante de Faen'obel est la capitale et le seul lieu de détention de la tribu du Serpent Noir. Khûzaymáh a promis de soutenir Sauron, mais a également négocié des alliances avec les Variags of Khand et les King's Men, récemment arrivés. \ N \ nJeu rapide: \ nLes perspectives d'expansion vont dans toutes les directions pour le serpent noir: vous pouvez essayer de prendre la côte et de couper off the King's Men ou vous pouvez vous diriger vers le nord dans les montagnes et couper les Variags. Vous pouvez également prendre du recul, permettre aux deux de progresser et de se consolider en toute sécurité à Far Harad. \ N \ nSurveillance militaire: \ nHarad possède un mélange de tous les types d’unités, une cavalerie rapide et une infanterie solide, mais pas d’infanterie lourde. très peu d'anti-cavalerie. Harad sont également les gardiens de la plus puissante unité de la Terre du Milieu, les redoutables Oliphaunts! \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Unissez les tribus \ n \ nUnités rares: \ n- Mûmakil (Far Harad)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_PORTUGAL_TITLE}Angmar
{IMPERIAL_CAMPAIGN_PORTUGAL_DESCR}Chef: Overlord AgandaûrHeir: Lord ScyldCapital: Carn Dûm \ n \ n \ n \ n "Le cavalier noir repoussa sa capuche, et voici, il avait une couronne royale; il ne portait cependant aucune tête visible. Les feux rouges brillaient entre elle et le manteau d'épaules vaste et sombre. De la bouche invisible, un rire mortel éclata: "Vieux fou!" Dit-il. "Vieux fou! C'est mon heure. Ne sais-tu pas la mort quand tu la vois? Meurs maintenant et maudis en vain! "Et avec cela, il leva haut son épée et les flammes coururent le long de la lame." - Le Roi Sorcier d'Angmar \ n \ nDécart de départ: \ nLes restes du vieil Angmar commencent par une poignée de colonies à leur nom dans le Grand Nord. Ils ont des alliances avec le roi de Gundabad et le grand chef de la Moria, mais n’ont pas encore déclaré pleinement à Sauron. \ N \ nJeu rapide: \ nLes terres d’Angmar et les terres historiques d’Arthedain abritent de nombreux villages, villes et châteaux indépendants: les ruines des anciennes villes qui se trouvaient à Eriador. Tous sont mûrs pour le pillage. \ N \ nAperçu militaire: \ nLes Angmarim ont longtemps préféré rencontrer leur ennemi à pied dans une solide armure et cette tradition perdure. Ils ont des archers enthousiastes qui se sont bien adaptés pour combattre le supérieur Dúnedain Rangers. Ils forment une alliance difficile avec les Orcs du mont Gram, et ces derniers fournissent de nombreux bataillons montés: des Wargs vicieux dotés de cavaliers Orques prêts au combat. Plus loin, l'ancienne malédiction infligée par le Roi-Sorcier sur les tertres funéraires des Dunedain porte encore aujourd'hui des monstres morts-vivants qui se battront pour la Couronne de fer. Caractéristiques spéciales: \ n- Le Roi Sorcier de Angmar \ n \ nUnités rares: \ n- Barrow-wights (Villes númenoriennes) \ n- Trolls des neiges (Ettenmoors ou Gundabad)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_MONGOLS_TITLE}Royaume des bois
{IMPERIAL_CAMPAIGN_MONGOLS_DESCR}Chef: Roi Thranduil: Prince Legolas Capitale: Les salles de Thranduil \ n \ n \ n \ n "Aujourd'hui, le nom de cette forêt était Greenwood le Grand et ses larges couloirs et ses allées étaient le repaire de nombreuses bêtes et de des oiseaux de chant brillant, et il y avait le royaume du roi Thranduil sous le chêne et le hêtre, mais après de nombreuses années, alors que près du tiers de cet âge était déjà passé, une obscurité se glissa lentement à travers le bois du sud, et la peur y marchait dans des clairières obscures; des bêtes tombaient à la chasse et des créatures cruelles et diaboliques posaient leurs pièges. Puis le nom de la forêt a été changé et Mirkwood s’appelait alors, car la morelle se trouvait au plus profond de là, et peu de gens osaient passer à travers , sauf dans le nord où le peuple de Thranduil tient toujours le mal en échec. " - Fortunes de Mirkwood et force des Elfes \ n \ nDécart de départ: \ nLe Royaume des Terres commence avec seulement deux provinces situées à l'extrême nord de Mirkwood. Elles sont encaissées au nord par le Ered Mithrin et à l'est par la rivière Celduin. . Cependant, à l’ouest se trouvent les plaines de la vallée d’Anduin et au sud la vaste forêt de Mirkwood. \ N \ nLe gibier: \ n Presque entièrement entouré d’alliés ou de neutres, le royaume des bois commence dans une position relativement forte; Dale et Erebor, à l'est, fournissent un soutien précoce aux alliés, tandis que le val d'Anduin, à l'ouest, les protège des gobelins de la Moria. Il ne faudra pas longtemps avant que les forces de Dol Guldur ne se lèvent du sud et constituent la principale menace des régions boisées. De plus, la vallée d'Anduin ne peut pas retenir longtemps les gobelins ou les forces de Gundabad. Au début, quelques choix sont présentés au domaine forestier: ils peuvent pousser vers le nord-ouest et revendiquer le château rebelle de Withibord ou commencer à revendiquer la forêt au sud, à Emyn-nu-Fuin ou à Eryn Dholen. De là, leur chemin se situe plus à l'ouest dans les montagnes via les exploitations des Goblins ou le nettoyage complet de Mirkwood jusqu'à Dol Guldur. \ N \ nVue militaire - \ n: Les nains de Elk of Mirkwood dépendent énormément des archers et des unités à distance. Ils peuvent avoir des archers d’élite plus rapides que la plupart des races et des archers de base supérieurs, qu’ils peuvent aligner en grand nombre. Cependant, ils ont une infanterie moyenne jusqu'à ce que leurs unités d'élite "Arachîr" puissent être entraînées et puissent se défendre contre la plupart des unités du jeu. Ils manquent de cavalerie avec seulement 2 options, qui sont toutes deux conçues pour escarmouche avec l’ennemi et ne se livrent pas à une mêlée prolongée. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n \ n- Union de Yavanna \ n \ nUnités rares: \ n- Ents ( Isengard) \ n- Elvenking's Guard (Alliance rejetée)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TIMURIDS_TITLE}Anduin
{IMPERIAL_CAMPAIGN_TIMURIDS_DESCR}Chef: Maître de la chasse Beorn: Grimbeorn Capitale: La salle de Beorn \ n \ n \ n \ n "[Accueil] de nombreux hommes robustes, et sur leur terre entre les montagnes et Mirkwood ni os ni loup n’ont osé aller." En effet, "dit Glóin," sans les Beornings, le passage de Dale à Rivendell serait devenu impossible il y a bien longtemps. Ce sont des hommes vaillants qui gardent ouvert le High Pass et la Ford de Carrock. Mais leurs péages sont élevés ", ajouta-t-il en secouant la tête;" et comme Beorn d'autrefois, ils n'aiment pas trop les nains. Pourtant, ils sont fidèles et cela fait beaucoup de nos jours. "- Récit des Valesmen \ n \ nDécart de départ: \ nA partir de plusieurs provinces et entouré de défenses naturelles de part et d’autre, notamment: Les Monts Brumeux; Les Montagnes Grises et la forêt de Mirkwood, le vallon d’Anduin a un bon point de départ. \ n \ n Jeu: \ nL’évaluation ci-dessus présente un inconvénient majeur: les Valesmen sont bordés au sud-ouest par les tribus gobelines de Moria. menez des raids incessants contre le Val et venez avec force. Malheureusement, la situation ne s’améliore pas au sud-est, où les forces de Dol Guldur se mobilisent, ni au nord-ouest, où une nouvelle menace jaillit de l’ancienne montagne de Gundabad. L’espoir est au nord-est du royaume des terres boisées, parti neutre mais allié potentiel. Toutes les premières attentions des Valesmens devraient être tournées vers Moria et Dol Guldur, car si leur attention est tournée ailleurs, Ils courent le risque d'être envahis très tôt. \ n \ nSurveillance militaire: \ Bien qu'ils manquent d'armure lourde, les hommes du Vale sont des combattants capables et aucun étranger ne peut se battre avec des orques des Monts Brumeux à l'ouest et de Mirkwood à l'est. Les puissants Beornings, les Woodmen secrets et les derniers descendants de Rhovanion combinent une force extrêmement polyvalente. \ n \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Impossible de construire des villes ou des forteresses \ n- Spécialistes de l'embuscade \ n \ nUnités rares: \ n- Silvan Marchwardens (Dol Guldur)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_NORMANS_TITLE}Bree-land
{IMPERIAL_CAMPAIGN_NORMANS_DESCR}Leader: Maître du Conseil Barliman: Conseiller Andrew, Capitale: Bree, \ n \ n \ n \ n \ n "L’auberge de Bree était toujours là, mais l’aubergiste était une personne importante. Sa maison était un lieu de rendez-vous pour les oisifs. , bavarde et curieuse parmi les habitants, grands et petits, des quatre villages; et une station balnéaire de rangers et autres vagabonds, et pour les voyageurs (principalement des nains) qui voyageaient encore sur la East Road, vers et depuis les montagnes. " - Fond Bree-land \ n \ nDécart de départ: \ nBandonné au cœur de l’Eriador, Bree débute dans une position très bien protégée. Les défenses naturelles parsèment le paysage, telles que les collines, les rivières et les bois. En ce qui concerne le contrôle, les Breelanders commencent avec un nombre raisonnable de régions. Cependant, la plupart de leurs exploitations sont des villages mineurs de la Comté. \ N \ nEarly Game: \ nBree n’a pas beaucoup de voisins et un seul allié: les Dúnedain. Les Grey Havens se trouvent non loin de la frontière occidentale de la Comté. Ils entretiennent des relations favorables avec les elfes, mais aucun ennemi à proprement parler, leur menace la plus proche venant de Carn Dûm, qui se trouve au nord. De nombreuses provinces rebelles entourant les terres de Bree donnent amplement l’occasion de s’étendre dans presque toutes les directions. \ N \ nSurveillance militaire: \ nBree n’a pas d’armée formelle et dispose de très peu d’unités par rapport à la plupart des nations. Leur seule force réside dans l’assistance fournie par les Dunedain, mais ils sont limités à quelques régions seulement. En vérité, la stratégie militaire de Bree est défensive, préférant conserver des unités au lieu d'attaquer et privilégiant l'infanterie plutôt que la cavalerie. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Recrutement non conventionnel \ n- Nettoyage de Barrow-Downs \ n- Isolement ou Choix de Dunedain \ n \ nUnités rares: \ n- Mercenaires
{IMPERIAL_CAMPAIGN_KHAND_TITLE}Khand
{IMPERIAL_CAMPAIGN_KHAND_DESCR}Leader: Khan Arkísh: Chef de guerre: Capitale: Sturlurtsa Khand \ n \ n \ n \ n \ n "De nombreux Wainriders passèrent à présent au sud de Mordor et firent alliance avec des hommes de Khand et de Near Harad; et dans ce grand assaut de au nord et au sud, le Gondor a failli être détruit ". - L’histoire de Khand avec le Gondor et ses voisins \ n \ nDécart de départ: \ nLes Variags commencent nichés dans les régions assoupies de l’est de la Terre du Milieu avec quelques petites colonies. L’écart de Khand constitue un point d’étranglement au nord, mais au sud-ouest se trouvent les vastes étendues de Near Harad. \ N \ nLe gibier précoce: \ nAu nord se trouve la nation de Rhûn; au sud-ouest se trouvent les exploitations du Haradrim et; Mordor sont à l'ouest. Les deux derniers commencent comme alliés des Variags mais Rhûn est neutre. Bien qu'ils ne soient en guerre avec personne au début, leurs plus proches ennemis sont le Gondor à l'extrême ouest et Dale au nord. Les Variags ont très peu de choix au début du jeu. Il y a quelques colonies de rebelles dans le sud immédiat, mais une fois réclamées, elles doivent traverser l’un des trois territoires alliés pour atteindre n'importe quel front. Cependant, un joueur rusé peut toujours rapprocher les lignes de combat avec un coup de poignard bien placé dans le dos des plus proches ... \ n \ nAperçu militaire: Comme on peut s'y attendre d'un pays de steppe, les Variags ont une excellente cavalerie avec un large choix d'unités et les meilleurs archers de cavalerie. Leur excellence et leur confiance dans la cavalerie les laissent désirer cependant pour l’infanterie à pied et les archers à pied. \ N \ nCaractéristiques spéciales: \ n- Les magiciens bleus \ n- Ne peuvent pas construire de forteresses \ n \ Unités rares: \ n- Uushixià Stormriders & Orocarni Dwarves (Join Blue Wizards) \ n- Grandes bêtes et Númenóreans sombres (Rejetez les sorciers bleus)
{IMPERIAL_CAMPAIGN_UNITED_TITLE}Royaume réunifié
{IMPERIAL_CAMPAIGN_UNITED_DESCR}DO NOT TRANSLATE
{IMPERIAL_CAMPAIGN_PAPAL_STATES_TITLE}Le conseil blanc
{IMPERIAL_CAMPAIGN_PAPAL_STATES_DESCR}DO NOT TRANSLATE