¬ Generated by localisation spreadsheet
{guild_recruit_merchant_EXPIRY_LIMIT}Il semble qu'il y ait suffisamment de marchands pour le moment. La guilde ne vous oblige plus à recruter un marchand.
{guild_recruit_priest_EXPIRY_LIMIT}Il semble qu'il y ait suffisamment de soldats de Dieu pour le moment. La guilde ne vous oblige plus à recruter un prêtre.
{recruit_priest_EXPIRY_LIMIT}Il semble qu'il y ait assez de serviteurs de Dieu pour le moment. La guilde ne vous oblige plus à recruter un prêtre.
{POPE_MISSION_SOURCE}Le seigneur des ténèbres du mordor
{COUNCIL_MISSION_SOURCE}Conseil des nobles
{EXPLORERS_GUILD_MISSION_SOURCE}Guilde des explorateurs
{ASSASSINS_GUILD_MISSION_SOURCE}La guilde des assassins
{MERCHANTS_GUILD_MISSION_SOURCE}Guilde des marchands
{MASONS_GUILD_MISSION_SOURCE}Guilde des maçons
{LARGE_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor a énormément souffert.
{LARGE_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor va souffrir énormément.
{MED_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor a beaucoup souffert.
{MED_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor en souffrira considérablement.
{SMALL_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor n’est plus aussi grande qu’elle était.
{SMALL_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor ne sera plus aussi grande qu'auparavant.
{SMALL_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'est légèrement améliorée.
{SMALL_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'améliorera légèrement.
{MED_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'est améliorée.
{MED_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor va s'améliorer.
{LARGE_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'est considérablement améliorée.
{LARGE_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'améliorera considérablement.
{HUGE_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'est considérablement améliorée.
{HUGE_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Votre réputation auprès du Seigneur des Ténèbres du Mordor s'améliorera énormément.
{VNV_ADORED_BY_POPE_DESCR}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor considère votre chef comme l'un de ses plus proches alliés.
{VNV_ADORED_BY_POPE_PRE_DESCR}Votre chef deviendra l'un des alliés les plus proches du Seigneur des Ténèbres.
{VNV_POPES_ENFORCER_DESCR}Votre chef est le gant d'acier de la volonté du Seigneur des Ténèbres.
{VNV_POPES_ENFORCER_PRE_DESCR}Votre chef deviendra le gant d'acier de la volonté du Seigneur des Ténèbres.
{PLACE_OF_WORSHIP_REWARD_DESCR}La guilde des maçons vous a construit un lieu de culte.
{PLACE_OF_WORSHIP_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des maçons a proposé de vous construire un lieu de culte.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}La guilde des marchands vous en est reconnaissante.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des marchands vous en sera reconnaissante.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}La guilde des marchands vous impressionne.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}La guilde des marchands sera impressionnée par vous.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}La guilde des marchands est reconnaissante de vos efforts.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des marchands sera reconnaissante de vos efforts.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}La guilde des marchands est maintenant déçue de votre part.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}La guilde des marchands sera déçue de votre part.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}La guilde des marchands est reconnaissante de vos efforts.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des marchands sera reconnaissante de vos efforts.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}La guilde des marchands est maintenant déçue de votre part.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}La guilde des marchands sera déçue de votre part.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}La guilde des assassins apprécie vos efforts.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des assassins est loin d'être impressionnée par vos efforts.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}La guilde des assassins ne sera pas impressionnée par vos efforts.
{FACTION_STANDING_REWARD_DESCR}Vous avez réellement amélioré vos relations avec cette faction.
{FACTION_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Vous améliorerez vos relations avec cette faction.
{FACTION_STANDING_PENALTY_DESCR}Cette faction pense moins à vous.
{FACTION_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Vous allez décevoir cette faction.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}La guilde des voleurs vous remercie de vos efforts.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des voleurs sera reconnaissante de vos efforts.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}La guilde des voleurs est maintenant déçue de votre part.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}La guilde des voleurs sera déçue de votre part.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}La guilde des théologiens vous remercie de vos efforts.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}La guilde des théologiens sera reconnaissante de vos efforts.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}La guilde des théologiens est maintenant déçue de votre part.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}La guilde des théologiens sera déçue de votre part.
{blockade_heretic_TITLE}Port du blocus
{blockade_heretic_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous souhaite de bloquer ce port pendant au moins 3 tours. Un tel châtiment servira à la fois à punir ces hérétiques et à empêcher leur pourriture impure de se propager aux fidèles.
{blockade_heretic_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce règlement a été pris, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{blockade_heretic_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Vous n'êtes plus sûr de bloquer ce port.
{blockade_heretic_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Comme cette faction est revenue au bercail et a été réconciliée, vous n'êtes plus chargé de bloquer ce port.
{blockade_heretic_EXPIRY_BLOCKADED}Ce port est déjà bloqué, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{blockade_heretic_FAILURE}Vous avez laissé tomber le Seigneur des Ténèbres du Mordor et le Tout-Puissant en bloquant sans succès ce port.
{blockade_heretic_SUCCESS}Vous avez satisfait le Seigneur des Ténèbres du Mordor et le Seigneur en bloquant avec succès ce port.
{blockade_pagan_TITLE}Port du blocus
{blockade_pagan_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous souhaite de bloquer ce port pendant au moins 3 tours. Un tel châtiment servira à la fois à punir ces païens et à empêcher leur pourriture impure de se propager aux fidèles.
{blockade_pagan_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce règlement a été pris, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{blockade_pagan_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Vous n'êtes plus sûr de bloquer ce port.
{blockade_pagan_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Comme cette faction est arrivée au bercail, vous n'êtes plus chargé de bloquer ce port.
{blockade_pagan_EXPIRY_BLOCKADED}Ce port est déjà bloqué, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{blockade_pagan_FAILURE}Vous avez laissé tomber le Seigneur des Ténèbres du Mordor en bloquant ce port sans succès.
{blockade_pagan_SUCCESS}Vous avez satisfait le Seigneur des Ténèbres du Mordor en bloquant avec succès ce port.
{blockade_islam_TITLE}Port du blocus
{blockade_islam_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous souhaite de bloquer ce port pendant au moins 3 tours. Un tel châtiment servira à affaiblir ces ennemis des ténèbres.
{blockade_islam_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce règlement a été pris, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{blockade_islam_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Vous n'êtes plus sûr de bloquer ce port.
{blockade_islam_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Comme cette faction est arrivée au bercail, vous n'êtes plus chargé de bloquer ce port.
{blockade_islam_EXPIRY_BLOCKADED}Ce port est déjà bloqué, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{blockade_islam_FAILURE}Vous avez laissé tomber le Seigneur des Ténèbres du Mordor en bloquant ce port sans succès.
{blockade_islam_SUCCESS}Vous avez satisfait le Seigneur des Ténèbres du Mordor et le Seigneur en bloquant avec succès ce port.
{city_small_church_TITLE}Construire une petite église
{city_small_church_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres a appris que cette ville est privée d'un lieu de culte approprié. Il vous souhaite de construire une petite église dans cette ville.
{city_small_church_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu cette ville, vous n'êtes plus chargé de construire une petite église.
{city_small_church_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans cette ville.
{city_small_church_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres des Mordors en ne parvenant pas à construire une petite église dans cette ville et en empêchant de ce fait le culte qui lui est dû du Seigneur dans cette ville.
{city_small_church_SUCCESS}Vous avez plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une petite église dans cette ville et en propageant ainsi le culte qui lui est dû dans cette ville.
{city_abbey_TITLE}Construire une abbaye
{city_abbey_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres de Mordor a appris que cette colonie n'avait pas de lieu de culte. Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous demande de construire une abbaye dans cette colonie.
{city_abbey_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu cette ville, vous n'êtes plus chargé de construire une abbaye.
{city_abbey_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans cette ville.
{city_abbey_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à construire une abbaye dans cette ville et en empêchant de ce fait le culte qui lui est dû du Seigneur dans cette ville.
{city_abbey_SUCCESS}Vous avez plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une abbaye dans cette ville et en propageant ainsi le culte qui lui est dû dans cette ville.
{city_cathedral_TITLE}Construire une cathédrale
{city_cathedral_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres de Mordor a appris que cette ville n'avait pas de lieu de culte. Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous souhaite de construire une cathédrale dans cette ville.
{city_cathedral_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu cette ville, vous n'êtes plus chargé de construire une cathédrale.
{city_cathedral_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans cette ville.
{city_cathedral_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à construire une cathédrale dans cette ville et en empêchant de ce fait le culte du Seigneur dans cette ville.
{city_cathedral_SUCCESS}Vous avez fait plaisir au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une cathédrale dans cette ville et en propageant ainsi le culte qui lui est dû dans cette ville.
{city_huge_cathedral_TITLE}Construire une immense cathédrale
{city_huge_cathedral_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres de Mordor a appris que cette ville n'avait pas de lieu de culte. Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous souhaite de construire une immense cathédrale dans cette ville.
{city_huge_cathedral_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu cette ville, vous n'êtes plus chargé de construire une immense cathédrale.
{city_huge_cathedral_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans cette ville.
{city_huge_cathedral_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à construire une immense cathédrale dans cette ville et en empêchant de ce fait le culte du Seigneur dans cette ville.
{city_huge_cathedral_SUCCESS}Vous avez fait plaisir au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une immense cathédrale dans cette ville et en propageant ainsi le culte qui lui est dû dans cette ville.
{castle_small_chapel_TITLE}Construire une petite chapelle
{castle_small_chapel_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres de Mordor a appris que ce château est privé d'un lieu de culte. Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous demande de construire une petite chapelle dans ce château.
{castle_small_chapel_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu ce château, vous n'êtes plus chargé de construire une petite chapelle.
{castle_small_chapel_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans ce château
{castle_small_chapel_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à construire une petite chapelle dans ce château et en entravant ainsi le culte du Seigneur dans ce château.
{castle_small_chapel_SUCCESS}Vous avez plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une petite chapelle dans ce château et en propageant ainsi le culte qui lui est dû dans ce château.
{castle_chapel_TITLE}Construire une chapelle
{castle_chapel_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres de Mordor a appris que ce château est privé d'un lieu de culte. Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous souhaite de construire une chapelle dans ce château.
{castle_chapel_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu ce château, vous n'êtes plus chargé de construire une chapelle.
{castle_chapel_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans ce château
{castle_chapel_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à construire une chapelle dans ce château et en entravant ainsi le culte du Seigneur dans ce château.
{castle_chapel_SUCCESS}Vous avez fait plaisir au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une chapelle dans ce château et en propageant ainsi le culte qui lui est dû dans ce château.
{guild_recruit_spy_TITLE}Train Spy
{guild_recruit_spy_PROPOSAL}Parfois, un peu d'information vaut une douzaine d'armées. La guilde demande que vous entraîniez un espion dans ce règlement.
{guild_recruit_spy_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu ce règlement, la Guilde ne s'attend plus à ce que vous y entraîniez un espion.
{guild_recruit_spy_FAILURE}Vous avez échoué à former un espion; la guilde est déçue de ce résultat.
{guild_recruit_spy_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à entraîner un espion, la guilde est très heureuse.
{guild_recruit_merchant_TITLE}Marchand de train
{guild_recruit_merchant_PROPOSAL}Trois choses sont nécessaires pour faire la guerre et conquérir; or, or et plus d'or. La guilde vous demande de former un marchand dans ce règlement.
{guild_recruit_merchant_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu ce règlement, la Guilde ne s'attend plus à ce que vous y entraîniez un marchand.
{guild_recruit_merchant_FAILURE}Vous avez échoué à former un marchand; la guilde est déçue de ce résultat.
{guild_recruit_merchant_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à former un marchand, la guilde est très heureuse.
{guild_recruit_priest_TITLE}Train Prêtre
{guild_recruit_priest_PROPOSAL}La sainte parole nécessite un autre soldat de foi. La guilde demande que vous formiez un prêtre à ce règlement.
{guild_recruit_priest_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu ce règlement, la Guilde ne s'attend plus à ce que vous y formiez un prêtre.
{guild_recruit_priest_FAILURE}Vous avez échoué à former un prêtre; la guilde est déçue de ce résultat.
{guild_recruit_priest_SUCCESS}Félicitations, vous avez formé un prêtre avec succès, la Guilde est très heureuse.
{blockade_moderate_TITLE}Port du blocus
{blockade_moderate_PROPOSAL}Il est temps que nous appliquions une pression sur nos ennemis. Envoyer une flotte pour bloquer ce port pendant au moins deux tours blessera non seulement notre ennemi, mais remplirait également nos coffres.
{blockade_moderate_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce port a été pris; vous n'êtes plus censé le bloquer.
{blockade_moderate_EXPIRY_ALLIED}Cette faction est devenue un allié. vous n'êtes plus obligé de bloquer ce port.
{blockade_moderate_EXPIRY_BLOCKADED}Il semble que ce port soit déjà bloqué; vous n'êtes plus obligé de le bloquer.
{blockade_moderate_FAILURE}Vous n'avez pas bloqué ce port, le Conseil s'incline devant votre décision infiniment plus sage.
{blockade_moderate_SUCCESS}Félicitations, vous avez bloqué ce port avec succès; le Conseil applaudit votre décision.
{blockade_distant_TITLE}Port du blocus
{blockade_distant_PROPOSAL}Il est temps que nous appliquions une pression sur nos ennemis. Envoyer une flotte pour bloquer ce port pendant au moins un tour ne fera pas que blesser notre ennemi, mais remplira nos coffres.
{blockade_distant_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce port a été pris; vous n'êtes plus censé le bloquer.
{blockade_distant_EXPIRY_ALLIED}Cette faction est devenue un allié. vous n'êtes plus obligé de bloquer ce port.
{blockade_distant_EXPIRY_BLOCKADED}Il semble que ce port soit déjà bloqué; vous n'êtes plus obligé de le bloquer.
{blockade_distant_FAILURE}Vous n'avez pas bloqué ce port, le Conseil s'incline devant votre décision infiniment plus sage.
{blockade_distant_SUCCESS}Félicitations, vous avez bloqué ce port avec succès; le Conseil applaudit votre décision.
{assassinate_captain_TITLE}Mission d'assassinat
{assassinate_captain_PROPOSAL}La disparition de ce scélérat devrait plaire à beaucoup de gens, sans oublier de faciliter notre chemin vers le succès. Le Conseil suggère que vous envoyiez un assassin pour accélérer le voyage de cet homme dans le monde à venir.
{assassinate_captain_EXPIRY_DEATH}Votre cible est morte. vous n'êtes plus obligé de l'assassiner.
{assassinate_captain_EXPIRY_ALLIED}Cet homme est devenu notre allié; il n'est plus nécessaire de l'éliminer.
{assassinate_captain_EXPIRY_HIDING}Votre cible s'est cachée; vous n'êtes plus obligé de l'assassiner.
{assassinate_captain_FAILURE}Vous n'avez pas réussi à assassiner cet individu; le Conseil suppose que cela doit faire partie de votre grand plan.
{assassinate_captain_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à assassiner cet individu; le Conseil est impressionné par votre impitoyable.
{steal_general_TITLE}Une proposition pour la main de la princesse
{steal_general_PROPOSAL}Lord% S a été séduit par la charmante princesse% S. Il est prêt à payer une belle dot pour sa main dans le mariage. Le Conseil vous recommande d’organiser ce mariage le plus tôt possible.
{steal_general_EXPIRY_GENERAL_DEATH}Hélas, ce mariage ne peut jamais être, le général est mort et a presque laissé notre princesse veuve.
{steal_general_EXPIRY_PRINCESS_DEATH}Hélas, la pauvre princesse est morte; nous devons annuler le mariage.
{steal_general_EXPIRY_TARGET_MARRIED}L'amour peut être une chose inconstante, et ce seigneur est deux fois tel, il en a épousé un autre. Le mariage avec notre princesse est annulé.
{steal_general_FAILURE_PRINCESS_MARRIED}L'amour peut être une chose inconstante, il semble que notre princesse en a épousé un autre, le mariage initial est annulé.
{steal_general_EXPIRY_PRINCESS_RETIRED}Notre princesse est maintenant trop vieille pour se marier; son temps serait mieux dépensé dans des activités plus solitaires et contemplatives. Le mariage est annulé.
{steal_general_FAILURE}Vous n'avez pas arrangé le mariage recommandé par ce conseil. Le Conseil s’incline devant votre plus grand jugement sur ces questions.
{steal_general_SUCCESS}Félicitations, vous avez arrangé avec succès le mariage que nous avions recommandé. Cette union ne manquera pas de porter ses fruits à temps.
{join_crusade_TITLE}Rejoignez l'invasion
{join_crusade_LEADER_TITLE}Votre chef doit rejoindre l'invasion.
{join_crusade_HEIR_TITLE}Votre héritier doit rejoindre l'invasion.
{join_crusade_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor a appelé une invasion et a lancé l'appel aux armes à toutes les factions dévouées. Vous devez créer une armée d'invasion dans le délai imparti pour participer.
{join_crusade_CHARACTER_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor a demandé à% S de faire preuve de sa loyauté et de se joindre personnellement à l'invasion.
{join_crusade_SUCCESS}Vous avez plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor et prouvé votre loyauté en rejoignant avec succès l'invasion.
{join_crusade_EXPIRED_FINISHED}L'invasion est terminée. vous ne pouvez plus participer.
{join_crusade_EXPIRED_DEATH}Votre général est mort. En conséquence, vous ne pouvez plus rejoindre l'invasion.
{join_crusade_EXPIRED_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Tu n'as aucune place parmi les dignes; vous ne pouvez plus participer à l'invasion.
{join_crusade_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne respectant pas vos obligations vis-à-vis des Ténèbres et en ne participant pas à l'invasion.
{return_papal_settlement_SUCCESS}Vous avez grandement apprécié le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ramenant Rome avec succès dans les États papaux.
{return_papal_settlement_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à renvoyer Rome aux États pontificaux.
{return_papal_settlement_TITLE}Retournez Rome dans les états papaux.
{return_papal_settlement_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor a demandé que vous rendiez Rome aux États pontificaux. Il vous sera grandement redevable si vous pouvez juger bon de retourner dans sa ville natale.
{cease_hostilities_TITLE}Cessation des hostilités
{cease_hostilities_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous demande de cesser de verser le sang de vos frères. Cessez immédiatement les hostilités contre cette faction et ne commettez pas d'actes hostiles pendant la durée de la mission.
{cease_hostilities_EXPIRY_DEATH}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor n'est plus préoccupé par la loyauté de cette faction, car elle a été éliminée.
{cease_hostilities_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron, Sauron n'attend plus que vous écoutiez la demande du Seigneur des Ténèbres.
{cease_hostilities_EXPIRY_TARGET_EXCOMMUNICATED}Comme cette faction a perdu la protection de Sauron, peu importe la quantité de sang non loyal que vous versez. Vous n'êtes plus accusé de cesser les hostilités avec cette faction.
{cease_hostilities_FAILURE}Vous avez grandement attristé le Seigneur des Ténèbres de Mordor en ne parvenant pas à cesser les hostilités avec vos frères et en continuant à verser le sang de votre frère.
{cease_hostilities_SUCCESS}Vous avez grandement plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor en vous abstenant de mener des actions hostiles contre vos frères. Il espère seulement que cette paix retrouvée va durer.
{assassinate_cardinal_TITLE}Assassinate serviteur
{assassinate_cardinal_PROPOSAL}Le blasphème et le manque de respect de ce serviteur ont profondément affligé le Seigneur des Ténèbres du Mordor. Il vous assure qu'il lui-même vous sourira si vous pouvez vous occuper de cette question délicate (tuez-le!).
{assassinate_cardinal_EXPIRY_DEATH}Comme ce serviteur est mort, le Seigneur des Ténèbres de Mordor n'a pas besoin de vous pour le "traiter".
{assassinate_cardinal_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Vous avez perdu la protection de Sauron, le Seigneur des Ténèbres ne vous confie plus cet important devoir.
{assassinate_cardinal_EXPIRY_HIDING}Ce serviteur ne peut pas être trouvé, le Seigneur des Ténèbres de Mordor n'a pas besoin de vous pour "traiter" avec lui.
{assassinate_cardinal_FAILURE}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor est inquiet de votre incapacité à «traiter» avec ce serviteur.
{assassinate_cardinal_SUCCESS}Vous avez fait une grande faveur à Sauron et avez beaucoup plu au Seigneur des Ténèbres de Mordor en assassinant avec succès ce serviteur.
{assassinate_witch_heretic_TITLE}Assassiner l'hérétique
{assassinate_witch_heretic_PROPOSAL}Ce blasphémateur est une tache dans l'œil de Sauron et il souhaite que vous le nettoyiez. Assassinez cette personne immédiatement!
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_DEATH}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor n'a pas besoin de vous pour assassiner cette personne, car ils ont péri.
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Le Seigneur des Ténèbres ne fait pas confiance à vos semblables pour défendre la voie des Ténèbres. Vous n'êtes plus accusé de l'assassinat de cette personne.
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_HIDING}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor n'a pas besoin de vous pour assassiner cette personne, car ils ne peuvent pas être trouvés.
{assassinate_witch_heretic_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en n’ayant pas assassiné ce blasphémateur comme demandé.
{assassinate_witch_heretic_SUCCESS}Vous avez satisfait le Seigneur des Ténèbres du Mordor en assassinant avec succès ce blasphémateur et en rendant ainsi le monde plus agréable à ses yeux.
{papal_blockade_port_TITLE}Port du blocus
{papal_blockade_port_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor souhaite seulement que ce fils prodigue soit renvoyé au bercail. Peut-être que couper ses revenus lui fera voir les ténèbres. Utilisez votre flotte pour bloquer ce port pendant au moins 3 tours.
{papal_blockade_port_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce règlement a été pris, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{papal_blockade_port_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Vous n'êtes plus sûr de bloquer ce port.
{papal_blockade_port_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Comme cette faction est revenue au bercail et a été réconciliée, vous n'êtes plus chargé de bloquer ce port.
{papal_blockade_port_EXPIRY_BLOCKADED}Ce port est déjà bloqué, vous n'êtes plus facturé pour bloquer ce port.
{papal_blockade_port_FAILURE}Vous avez laissé tomber le Seigneur des Ténèbres du Mordor en bloquant ce port sans succès.
{papal_blockade_port_SUCCESS}Vous avez satisfait le Seigneur des Ténèbres du Mordor et le Seigneur en bloquant avec succès ce port.
{break_alliance_TITLE}Break Alliance
{break_alliance_PROPOSAL}En ces temps incertains, il est important de savoir qui sont ses vrais alliés. Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous demande de rompre votre alliance avec cette faction profane et hérétique afin de prouver votre loyauté.
{break_alliance_EXPIRY_DEATH}Comme cette faction a péri, vous n'êtes plus obligé de rompre votre alliance avec eux.
{break_alliance_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Vous n'êtes plus obligé de rompre votre alliance avec cette faction.
{break_alliance_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Comme cette faction est revenue au bercail et a été réconciliée, vous n'êtes plus obligé de rompre votre alliance avec eux.
{break_alliance_FAILURE}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne peut que se demander ce qui ne va pas; vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres de Mordor en ne réussissant pas à rompre votre alliance avec cette faction.
{break_alliance_SUCCESS}Vous avez plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor et prouvé votre loyauté en rompant avec succès votre alliance avec cette faction.
{papal_build_church_TITLE}Construire une église
{papal_build_church_PROPOSAL}L'attention du Seigneur des Ténèbres de Mordor a appris que cette colonie n'avait pas de lieu de culte. Le Seigneur des Ténèbres de Mordor vous souhaite de construire une église dans cette colonie.
{papal_build_church_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu cette colonie, vous n'êtes plus chargé de construire une église là-bas.
{papal_build_church_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. Le Seigneur des Ténèbres de Mordor ne se soucie pas de ce que vous construisez dans cette colonie.
{papal_build_church_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à construire une église dans ce règlement et en empêchant de ce fait le culte qui lui est dû.
{papal_build_church_SUCCESS}Vous avez fait plaisir au Seigneur des Ténèbres du Mordor en construisant avec succès une église dans cette colonie, et en propageant ainsi le culte qui lui est dû.
{convert_TITLE}Répandre la parole du Seigneur
{convert_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor voit que les incroyants de ce règlement assombrissent le jugement des justes. Envoyez un prêtre convertir au moins% d %% de la population dans le noir.
{convert_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction non loyale a perdu la protection de Sauron. On ne peut pas s'attendre à ce qu'un nid de vipères fasse avancer les agneaux. Vous n'êtes plus chargé de convertir le peuple à la «vraie foi».
{convert_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en ne parvenant pas à convertir un nombre suffisant de personnes dans ce règlement.
{convert_SUCCESS}Vous avez plu au Seigneur des Ténèbres du Mordor en faisant passer le message et en apportant plus d'agneaux à son troupeau dans cette colonie.
{gift_from_pope_TITLE}Un cadeau du Seigneur des Ténèbres du Mordor
{gift_from_pope_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor a remarqué votre fidélité et est heureux de vous accorder ce cadeau.
{give_cash_TITLE}Faites un "don" au Seigneur des Ténèbres du Mordor
{give_cash_PROPOSAL}Le Seigneur favorise celui qui est généreux. Faites un "don" d'au moins% d florins aux États pontificaux.
{give_cash_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor avec votre égoïsme, en omettant de "donner" suffisamment de florins aux États pontificaux.
{give_cash_SUCCESS}Vous avez fait plaisir au Seigneur des Ténèbres du Mordor avec votre "don" généreux aux États pontificaux. Béni soit celui qui donne.
{give_ancillary_TITLE}Donnez une relique au Seigneur des Ténèbres du Mordor
{give_ancillary_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor a entendu parler de votre récupération de cette merveilleuse relique et vous adresse ses félicitations. Vous devez remettre cette relique à Sauron afin qu’elle réside avec lui comme il convient.
{give_ancillary_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres du Mordor en convoitant cette relique et en échouant ainsi à la transmettre à Sauron.
{give_ancillary_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres de Mordor vous adresse ses remerciements pour le retour légitime de cette relique à Sauron.
{recruit_priest_TITLE}Recruter un prêtre
{recruit_priest_PROPOSAL}Le nombre décroissant d'amis noirs dans ce règlement reflète mal l'Église catholique. Recrutez un prêtre dans cette colonie pour convertir plus de gens.
{recruit_priest_EXPIRY_LOST}Vous avez perdu ce règlement, vous n'êtes plus chargé de recruter un prêtre.
{recruit_priest_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Votre faction sans valeur a perdu la protection de Sauron, un prêtre d'un tel troupeau serait au mieux sans valeur. Vous n'êtes plus chargé de recruter un prêtre.
{recruit_priest_FAILURE}Vous avez déçu le Seigneur des Ténèbres de Mordor en ne recrutant pas de prêtre et en entravant ainsi son travail sacré.
{recruit_priest_SUCCESS}Vous avez fait plaisir au Seigneur des Ténèbres du Mordor en recrutant avec succès un prêtre et en créant ainsi un autre vase pour Sa parole.
{assassinate_general_TITLE}Mission d'assassinat
{assassinate_general_PROPOSAL}La disparition de ce scélérat devrait plaire à beaucoup de gens, sans oublier de faciliter notre chemin vers le succès. Le Conseil suggère que vous envoyiez un assassin pour accélérer le voyage de cet homme dans le monde à venir.
{assassinate_general_EXPIRY_DEATH}Votre cible est morte. vous n'êtes plus obligé de l'assassiner.
{assassinate_general_EXPIRY_ALLIED}Cet homme est devenu notre allié; il n'est plus nécessaire de l'éliminer.
{assassinate_general_EXPIRY_HIDING}Votre cible s'est cachée; vous n'êtes plus obligé de l'assassiner.
{assassinate_general_FAILURE}Vous n'avez pas réussi à assassiner cet individu; le Conseil suppose que cela doit faire partie de votre grand plan.
{assassinate_general_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à assassiner cet individu; le Conseil est impressionné par votre impitoyable.
{council_blockade_port_TITLE}Port du blocus
{council_blockade_port_PROPOSAL}Il est temps que nous appliquions une pression sur nos ennemis. Envoyer une flotte pour bloquer ce port pendant au moins 3 tours ne blessera pas seulement notre ennemi, mais remplira nos coffres.
{council_blockade_port_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Ce port a été pris; vous n'êtes plus censé le bloquer.
{council_blockade_port_EXPIRY_ALLIED}Cette faction est devenue un allié. vous n'êtes plus obligé de bloquer ce port.
{council_blockade_port_EXPIRY_BLOCKADED}Il semble que ce port soit déjà bloqué; vous n'êtes plus obligé de le bloquer.
{council_blockade_port_FAILURE}Vous n'avez pas bloqué ce port, le Conseil s'incline devant votre décision infiniment plus sage.
{council_blockade_port_SUCCESS}Félicitations, vous avez bloqué ce port avec succès; le Conseil applaudit votre décision.
{council_take_rebel_settlement_TITLE}Prenez le règlement rebelle
{council_take_rebel_settlement_PROPOSAL}Notre grande nation semble faible pour tolérer une telle insolence de la part de ces rebelles. Le Conseil vous recommande de capturer ce règlement rebelle et d'affirmer votre autorité.
{council_take_rebel_settlement_EXPIRY_LOST}Un autre a pris ce règlement rebelle. Vous n'êtes plus obligé de le prendre.
{council_take_rebel_settlement_FAILURE}Il semble que vous ayez décidé contre l'avis du Conseil en ne prenant pas ce règlement rebelle. Le Conseil ne peut que présumer qu'il s'agit d'un nouveau tournant dans votre plan semblable à un labyrinthe.
{council_take_rebel_settlement_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à prendre ce règlement rebelle et à montrer notre force à tous.
{council_take_settlement_TITLE}Prendre le règlement
{council_take_settlement_PROPOSAL}Il est temps de faire progresser notre grand empire en élargissant nos frontières. Le Conseil vous suggère de prendre ce règlement pour la gloire de la nation.
{council_take_settlement_EXPIRY_LOST}Un autre a pris ce règlement.
{council_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}Cette faction est devenue un allié. vous n'êtes plus obligé de le prendre.
{council_take_settlement_FAILURE}Vous avez omis de prendre ce règlement; Peut-être avez-vous pensé que le moment n'était pas propice pour élargir nos frontières?
{council_take_settlement_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à prendre ce règlement et à étendre notre empire.
{guild_take_settlement_TITLE}Prendre le règlement
{guild_take_settlement_PROPOSAL}Il est temps de faire progresser notre grand empire en élargissant nos frontières. Le Conseil vous suggère de prendre ce règlement pour la gloire de la nation.
{guild_take_settlement_EXPIRY_LOST}Un autre a pris ce règlement.
{guild_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}Cette faction est devenue un allié. vous n'êtes plus obligé de le prendre.
{guild_take_settlement_FAILURE}Vous avez omis de prendre ce règlement; Peut-être avez-vous pensé que le moment n'était pas propice pour élargir nos frontières?
{guild_take_settlement_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à prendre ce règlement et à étendre notre empire.
{gift_from_council_TITLE}Un cadeau du conseil
{gift_from_council_PROPOSAL}Le Conseil est profondément impressionné par votre direction et voudrait que vous acceptiez cette offre humble comme un gage d’efforts passés et à venir.
{council_marry_princess_TITLE}Une proposition pour la main de la princesse
{council_marry_princess_PROPOSAL}Lord% S a été séduit par la charmante princesse% S. Il est prêt à payer une belle dot pour sa main dans le mariage. Le Conseil vous recommande d’organiser ce mariage le plus tôt possible.
{council_marry_princess_EXPIRY_GENERAL_DEATH}Hélas, ce mariage ne peut jamais être, le général est mort et a presque laissé notre princesse veuve.
{council_marry_princess_EXPIRY_PRINCESS_DEATH}Hélas, la pauvre princesse est morte; nous devons annuler le mariage.
{council_marry_princess_EXPIRY_TARGET_MARRIED}L'amour peut être une chose inconstante, et ce seigneur est deux fois tel, il en a épousé un autre. Le mariage avec notre princesse est annulé.
{council_marry_princess_FAILURE_PRINCESS_MARRIED}L'amour peut être une chose inconstante, il semble que notre princesse en a épousé un autre, le mariage initial est annulé.
{council_marry_princess_EXPIRY_PRINCESS_RETIRED}Notre princesse est maintenant trop vieille pour se marier; son temps serait mieux dépensé dans des activités plus solitaires et contemplatives. Le mariage est annulé.
{council_marry_princess_FAILURE}Vous n'avez pas arrangé le mariage recommandé par ce conseil. Le Conseil s’incline devant votre plus grand jugement sur ces questions.
{council_marry_princess_SUCCESS}Félicitations, vous avez arrangé avec succès le mariage que nous avions recommandé. Cette union ne manquera pas de porter ses fruits à temps.
{annex_settlement_TITLE}Annexe Settlement
{annex_settlement_PROPOSAL}De droit, ce règlement devrait être sous notre autorité. C’est une moquerie qu’il soit tenu par nos rivaux. Le Conseil suggère que vous envoyiez un diplomate et que vous tentiez de le lui remettre. Vous pourrez peut-être leur offrir un règlement qui a moins de valeur pour nous en échange.
{annex_settlement_EXPIRY_DEATH}La faction avec laquelle vous deviez traiter a été vaincue. Vous n'avez plus besoin de leur envoyer un diplomate.
{annex_settlement_EXPIRY_LOST}Une autre faction a pris ce règlement. Vous n'avez plus besoin d'envoyer un diplomate dans cette faction.
{annex_settlement_FAILURE}Vous n'avez pas réussi à convaincre nos rivaux de céder ce règlement; le Conseil est très déçu de la tournure des événements.
{annex_settlement_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à convaincre cette faction de céder un territoire qui nous appartient à juste titre; le Conseil est très impressionné par votre autorité évidente.
{send_emissary_TITLE}Envoyer un émissaire
{send_emissary_PROPOSAL}Il y a des étrangers presque à nos portes et nous en savons très peu. Le Conseil vous suggère d'envoyer un émissaire dans cette faction et d'initier des relations diplomatiques.
{send_emissary_EXPIRY_DEATH}La faction que vous avez rencontrée a été vaincue. Vous n'avez plus besoin de leur envoyer un diplomate.
{send_emissary_FAILURE}Vous n’avez pas réussi à établir des relations diplomatiques avec ces personnes, le Conseil espère que ce sera pour le mieux.
{send_emissary_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à établir des relations diplomatiques avec ces personnes. le Conseil admire la facilité avec laquelle vous gérez la diplomatie.
{guild_take_settlement_TITLE}Prendre le règlement
{guild_take_settlement_PROPOSAL}Les intérêts de la guilde seraient mieux pris en compte si ce règlement devenait partie intégrante de votre empire. La guilde vous demande de prendre ce règlement.
{guild_take_settlement_EXPIRY_LOST}Un autre a pris ce règlement, la Guilde ne vous oblige plus à le prendre.
{guild_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}Une alliance a été forgée avec cette colonie, la Guilde ne vous oblige plus à la prendre.
{guild_take_settlement_FAILURE}Vous avez omis de prendre ce règlement; la guilde est déçue de ce manque de progrès.
{guild_take_settlement_SUCCESS}Félicitations, vous avez pris ce règlement avec succès. la guilde vous doit ses remerciements.
{guild_recruit_agent_TITLE}Assassin de train
{guild_recruit_agent_PROPOSAL}Parfois, une seule goutte de poison ou un seul couteau dans le noir peuvent permettre à une armée entière de ne pas réussir. La Guilde vous demande de former un assassin dans cette colonie.
{guild_recruit_agent_EXPIRY_LOST}Comme vous avez perdu cette colonie, la Guilde ne s'attend plus à ce que vous y entraîniez un assassin.
{guild_recruit_agent_FAILURE}Vous avez échoué à former un assassin; la guilde est déçue de ce résultat.
{guild_recruit_agent_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à entraîner un assassin, la Guilde est très heureuse.
{guild_acquisition_TITLE}Acquisition Mercantile
{guild_acquisition_PROPOSAL}Il existe un commerce lucratif ici, mais nous devons d’abord traiter avec l’opposition. La Guilde vous recommande d’envoyer votre marchand faire l’acquisition du commerce de ce marchand.
{guild_acquisition_EXPIRY_DEATH}Il semble que ce marchand ait péri; nous n'avons plus besoin de l'enlever.
{guild_acquisition_EXPIRY_HIDING}Il semble que ce marchand se soit caché; nous n'avons plus besoin de l'enlever.
{guild_acquisition_FAILURE}Vous n'avez pas réussi à acquérir l'acquisition souhaitée; la guilde est déçue de ce résultat.
{guild_acquisition_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi l’acquisition; la guilde vous doit ses remerciements.
{guild_trade_agreement_TITLE}Obtenir un accord commercial
{guild_trade_agreement_PROPOSAL}Nous perdons des opportunités commerciales lucratives, car nous n'avons actuellement aucun accord commercial avec cette faction. La Guilde voudrait que vous obteniez un accord commercial avec ces personnes.
{guild_trade_agreement_EXPIRY_DEATH}Cette faction a été vaincue. un accord commercial avec eux n'est plus possible.
{guild_trade_agreement_EXPIRY_WAR}Ces imbéciles ont choisi la guerre avec nous plutôt que le commerce pacifique. Ainsi soit-il, un accord commercial avec eux n'est plus possible.
{guild_trade_agreement_FAILURE}Vous n'avez pas obtenu d'accord commercial avec cette faction; la guilde est déçue de ce résultat.
{guild_trade_agreement_SUCCESS}Félicitations, vous avez réussi à obtenir un accord commercial avec cette faction. la guilde vous doit ses remerciements.
{guild_build_TITLE}Un cadeau de la guilde des maçons
{guild_build_PROPOSAL}En reconnaissance de votre aide passée et de votre soutien à la guilde des maçons, les maçons vont construire un lieu de culte en votre honneur, afin que les fidèles puissent se rassembler.
{regicide_TITLE}Régicide
{regicide_PROPOSAL}Mon père n'est qu'un imbécile. S'il est laissé au pouvoir, il n'apportera que la ruine à ce qui devrait être mon empire. Tuez-le pour que je puisse conduire mon empire à la grandeur, et nos empires gouverneront le monde côte à côte en frères. Je suis disposé à vous récompenser généreusement pour vos ennuis.
{regicide_EXPIRY_DEATH}Mon «noble» père a péri; vous n'êtes plus obligé d'intervenir.
{regicide_EXPIRY_SOURCE_DEATH}L'héritier du trône de cet homme est décédé et vous n'êtes plus obligé d'accomplir ses actes sombres. Bien sûr, vous ne voudriez pas que votre travail acharné soit gaspillé, et éliminer un autre rival ne fait pas de mal.
{regicide_EXPIRY_HIDING}Mon père est parti à la terre comme la taupe qu'il est, vous n'êtes plus obligé d'intervenir.
{regicide_FAILURE}Vous avez échoué à traiter avec mon père malheureux comme je l'ai demandé, je ne l'oublierai pas.
{regicide_SUCCESS}Tu as ma gratitude sans fin; vous avez fait une grande faveur à mon peuple et à moi-même. Votre action peut rester méconnue mais elle ne sera ni récompensée, ni oubliée.
{crusade_active_TITLE}Une invasion
{crusade_active_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor a appelé à une invasion de ce règlement. Il est temps que l'acier et les armes justes soient renforcés par la loyauté afin de libérer cette partie de la sombre terre de ses ennemis.
{crusade_active_TARGET_PROPOSAL}C'est un jour cauchemardesque pour votre peuple qui habite cette colonie, car le Seigneur des Ténèbres du Mordor a appelé une invasion contre elle! Les armées apparemment sans fin des ténèbres marcheront bientôt pour assiéger les murs ... Faites la paix avec le Seigneur des Ténèbres du Mordor ou préparez-vous à le défendre!
{jihad_active_TITLE}Un djihad
{jihad_active_PROPOSAL}Un djihad se déplace sur cette colonie pour nettoyer les infidèles. Il est temps de libérer la colère légitime de ces serpents en vêtements d'hommes.
{jihad_active_TARGET_PROPOSAL}Un grand imam a appelé les guerriers de l'Islam à combattre le djihad contre votre peuple et à descendre sur cette colonie! La volonté des soldats musulmans de mourir pour une telle cause en fait l'un des dangers les plus terrifiants auxquels les habitants de cet endroit seront confrontés ... Assurez-vous qu'ils sont préparés.
¬
{get_trait_PENALTY_DESCR}Vous avez perdu un titre officiel.
{get_trait_PENALTY_PRE_DESCR}Votre volonté perdra tous les titres officiels.
{get_trait_REWARD_DESCR}Le Seigneur des Ténèbres vous a conféré un titre officiel.
{get_trait_REWARD_PRE_DESCR}Vous gagnerez un titre officiel.
{get_trait_SOURCE}Trait Gain
{crusade_1a_REWARD_PRE_DESCR}Votre trésorerie en bénéficiera en fonction du nombre de victoires.
{crusade_1a_SOURCE}Raid appelé
{crusade_1b_REWARD_PRE_DESCR}Votre trésorerie en bénéficiera en fonction du nombre de victoires.
{crusade_1b_SOURCE}Raid appelé
{crusade_1a_EXPIRY_ALLIED}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor ne voit aucun avantage à attaquer une faction alliée, le Raid est annulé.
{crusade_1a_EXPIRY_DEATH}Quel malheur que le général meure prématurément au cours du raid, vous avez perdu une bonne occasion de gagner les faveurs du Seigneur des Ténèbres.
{crusade_1a_FAILURE}Vous avez échoué Le Seigneur des Ténèbres du Mordor, cela ne restera pas impuni.
{crusade_1a_PROPOSAL}Plus vous êtes venquois, mieux c'est. La population du campement exterminateur est la bienvenue.
{crusade_1a_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor est ravi du résultat de votre campagne de campagne contre le conflit.
{crusade_1a_TITLE}Mener un raid
{crusade_1b_EXPIRY_ALLIED}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor ne voit aucun avantage à attaquer une faction alliée, le Raid est annulé.
{crusade_1b_EXPIRY_DEATH}Quel malheur que le général meure prématurément au cours du raid, vous avez perdu une bonne occasion de gagner les faveurs du Seigneur des Ténèbres.
{crusade_1b_FAILURE}Vous avez échoué Le Seigneur des Ténèbres du Mordor, cela ne restera pas impuni.
{crusade_1b_PROPOSAL}Plus vous menez des hommes du nord, mieux c'est. La population du campement exterminateur est la bienvenue.
{crusade_1b_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor est ravi du résultat de votre campagne de campagne contre le conflit.
{crusade_1b_TITLE}Mener un raid
{crusade_1c_EXPIRY_ALLIED}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor ne voit aucun avantage à attaquer une faction alliée, le Raid est annulé.
{crusade_1c_EXPIRY_DEATH}Quel malheur que le général meure prématurément au cours du raid, vous avez perdu une bonne occasion de gagner les faveurs du Seigneur des Ténèbres.
{crusade_1c_FAILURE}Vous avez échoué Le Seigneur des Ténèbres du Mordor, cela ne restera pas impuni.
{crusade_1c_PROPOSAL}Plus vous vengez des elfes, mieux c'est. La population du campement exterminateur est la bienvenue.
{crusade_1c_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor est ravi du résultat de votre campagne de campagne contre le conflit.
{crusade_1c_TITLE}Mener un raid
{crusade_2a_EXPIRY_ALLIED}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor ne voit aucun avantage à attaquer une faction alliée, le Raid est annulé.
{crusade_2a_EXPIRY_DEATH}Quel malheur que le général meure prématurément au cours du raid, vous avez perdu une bonne occasion de gagner les faveurs du Seigneur des Ténèbres.
{crusade_2a_FAILURE}Vous avez échoué Le Seigneur des Ténèbres du Mordor, cela ne restera pas impuni.
{crusade_2a_PROPOSAL}Plus vous êtes venquois, mieux c'est. La population du campement exterminateur est la bienvenue.
{crusade_2a_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor est ravi du résultat de votre campagne de campagne contre le conflit.
{crusade_2a_TITLE}Mener un raid
{crusade_2b_EXPIRY_ALLIED}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor ne voit aucun avantage à attaquer une faction alliée, le Raid est annulé.
{crusade_2b_EXPIRY_DEATH}Quel malheur que le général meure prématurément au cours du raid, vous avez perdu une bonne occasion de gagner les faveurs du Seigneur des Ténèbres.
{crusade_2b_FAILURE}Vous avez échoué Le Seigneur des Ténèbres du Mordor, cela ne restera pas impuni.
{crusade_2b_PROPOSAL}Plus vous menez des hommes du nord, mieux c'est. La population du campement exterminateur est la bienvenue.
{crusade_2b_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor est ravi du résultat de votre campagne de campagne contre le conflit.
{crusade_2b_TITLE}Mener un raid
{crusade_2c_EXPIRY_ALLIED}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor ne voit aucun avantage à attaquer une faction alliée, le Raid est annulé.
{crusade_2c_EXPIRY_DEATH}Quel malheur que le général meure prématurément au cours du raid, vous avez perdu une bonne occasion de gagner les faveurs du Seigneur des Ténèbres.
{crusade_2c_FAILURE}Vous avez échoué Le Seigneur des Ténèbres du Mordor, cela ne restera pas impuni.
{crusade_2c_PROPOSAL}Plus vous vengez des elfes, mieux c'est. La population du campement exterminateur est la bienvenue.
{crusade_2c_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor est ravi du résultat de votre campagne de campagne contre le conflit.
{crusade_2c_TITLE}Mener un raid
{kill_crusader1_EXPIRY_ALLIED}Tuer un allié ne présente aucun avantage, la mission est annulée.
{kill_crusader1_EXPIRY_DEATH}Le Conseil est déçu d'apprendre que le commandant de la cible est décédé sans notre intervention.
{kill_crusader1_EXPIRY_HIDING}Le commandant des armées du Seigneur des Ténèbres a disparu sans laisser de trace, il n'est plus nécessaire de le rechercher.
{kill_crusader1_FAILURE}Le Conseil est déçu de la nouvelle de votre échec, de même que tous les justes.
{kill_crusader1_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor rassemble des forces pour frapper les terres voisines, détruire son armée et son chef.
{kill_crusader1_SUCCESS}Le Conseil a établi que le personnage ciblé avait été éliminé.
{kill_crusader1_TITLE}Tuez le commandant des forces d'invasion rassemblées.
{kill_crusader2_EXPIRY_ALLIED}Tuer un allié ne présente aucun avantage, la mission est annulée.
{kill_crusader2_EXPIRY_DEATH}Le Conseil est déçu d'apprendre que le commandant de la cible est décédé sans notre intervention.
{kill_crusader2_EXPIRY_HIDING}Le commandant des armées du Seigneur des Ténèbres a disparu sans laisser de trace, il n'est plus nécessaire de le rechercher.
{kill_crusader2_FAILURE}Le Conseil est déçu de la nouvelle de votre échec, de même que tous les justes.
{kill_crusader2_PROPOSAL}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor rassemble des forces pour frapper les terres voisines, détruire son armée et son chef.
{kill_crusader2_SUCCESS}Le Conseil a établi que le personnage ciblé avait été éliminé.
{kill_crusader2_TITLE}Tuez le commandant des forces d'invasion rassemblées.

¬##### Script: One Ring
{destroyOneRing_TITLE}Le chemin vers Mount Doom est clair!
{destroyOneRing_PROPOSAL}Vous pouvez détruire l'anneau unique. Appuyez sur "Accepter" pour le détruire maintenant. Appuyez sur "Refuser" si vous voulez retarder.
{destroyOneRing_FAILURE}Comme vous le souhaitez.
{giveRingSauron_TITLE}Donnez l'anneau unique à Sauron
{giveRingSauron_PROPOSAL}Vous pouvez maintenant donner l'anneau unique à Sauron. Appuyez sur "Accepter" pour le faire; Appuyez sur "Refuser" si, pour une raison quelconque, vous souhaitez retarder le transfert.
{giveRingSauron_SUCCESS}Le Seigneur des Ténèbres du Mordor vous adresse ses remerciements pour la délivrance légitime de l'Anneau unique. Maître Sauron est de retour et il est ravi de vos efforts!
{giveRingSauron_FAILURE}Sauron peut attendre, mais pas trop longtemps ...
{keep_ring_TITLE}Garder l'anneau unique pour nous-mêmes?
{keep_ring_PROPOSAL}Les forêts autour d’Isengard sont devenues silencieuses, les animaux rentrent chez eux en voyant le pouvoir entre vos mains. Maintenant que l’Anneau Unique est sécurisé, notre Seigneur Saroumane peut le porter et le brandir.
{keep_ring_SUCCESS}Le pouvoir de One Ring entre les mains de Lord Saruman nous donnera bientôt la capacité de recruter Nazg-hai.
{keep_ring_FAILURE}Une sage décision, mon seigneur.
{ring_choice_FAILURE}Pour votre noble quête, vous avez reçu 10000 pièces en espèces et la bourse de votre roi sera augmentée de 500 pièces. Afin de détruire l'Anneau Unique, déplacez le porteur dans la région de Barad-dûr et restez-y jusqu'à ce que vous trouviez le moyen de le jeter dans le gouffre enflammé du mont Doom d'où il vient!
{ring_choice_PROPOSAL}Porter l'anneau est une lourde tâche. D'autre part, vous êtes le seul capable de le détruire. \ N-Appuyez sur "Accepter" si vous souhaitez abandonner l'anneau unique et laissez-nous le cacher. \ N-Appuyez sur "Refuser" si vous pensez pouvoir prendre l'anneau. profondément dans Mordor et le rejouer dans Mount Doom pour le détruire!
{RING_CHOICE_PAYBACK_REWARD_PRE_DESCR}Si vous appuyez sur "Refuser", le Conseil vous proposera plusieurs ressources pour vous aider dans votre quête et la gratitude de toutes les "bonnes" factions.
{RING_CHOICE_PAYBACK_PENALTY_PRE_DESCR}Si vous appuyez sur "Accepter", il y aura une petite sanction diplomatique avec chaque "bonne" faction. Mais vous allez vous débarrasser de cet anneau maudit.
{ring_choice_SUCCESS}L'anneau unique a été retiré de notre porteur et il est à nouveau perdu.
{ring_choice_TITLE}Le dilemme du Conseil blanc
{WHITECOUNCIL_MISSION_SOURCE}Le conseil blanc