¬ Generated by localisation spreadsheet
{TMT_SETTLEMENT_INCOME}Revenu de règlement
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_REVOLTING}Loyauté: potentiel de révolte
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_RIOTING}Loyauté: Potentiel d'émeutes
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_DISILLUSIONED}Loyauté: désillusionné
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_CONTENT}Fidélité: contenu
{TMT_LOYALTY_TOOLTIP_HAPPY}Fidélité: heureux
{TMT_GROWTH_TOOLTIP_GROWTH}Population: en augmentation
{TMT_GROWTH_TOOLTIP_STATIC}Population: pas de croissance
{TMT_GROWTH_TOOLTIP_DECLINING}Population: en diminution
{TMT_SETTLEMENT_STATUS_TRAINING}Actuellement unités d'entraînement
{TMT_SETTLEMENT_STATUS_BUILDING}Construisant actuellement des bâtiments
{TMT_LCLICK_FOR_BUILD_OPTIONS}Clic gauche pour voir les options de mise à niveau pour ce bâtiment
{TMT_CONSTRUCTION_HELP}Clic gauche pour ajouter à la file d'attente
{TMT_CONSTRUCTION_REMOVE_HELP}Clic gauche pour supprimer de la file d'attente
{TMT_COST_OF_CONSTRUCTION}Coût de construction
{TMT_TIME_TO_CONSTRUCT}Nombre de tours requis pour construire un objet
{TMT_COST_OF_RECRUITMENT_UNIT}Coût pour recruter l'unité
{TMT_TIME_TO_RECRUIT}Nombre de tours requis pour s'entraîner
{TMT_SEASON_SUMMER}Été
{TMT_SEASON_WINTER}Hiver
{TMT_REMAINING_ACTION_POINTS}Points de mouvement \ nLa barre bleu foncé représente les points restants \ nLa section bleu clair représente un effet sur les \ n points de mouvement après l’action \ n en cours.
{TMT_ACCEPT_FIELD_CONSTRUCTION}Construire l'élément sélectionné
{TMT_CANCEL_FIELD_CONSTRUCTION}Ne construis rien
{TMT_BUILD_FORT_OR_WATCHTOWER}Construire un fort ou une tour de guet
{TMT_CANNOT_BUILD_FORT_OR_WATCHTOWER}Impossible de construire un fort ou une tour de guet ici
{TMT_CANNOT_ATTACK_FROM_SIEGED_SETTLEMENT}En état de siège, il est seulement possible d'attaquer l'armée de siège
{TMT_SHOW_GENERAL_UNIT_DETAILS}Afficher les détails de l'unité pour l'unité de garde du corps de ce personnage
{TMT_LCLICK_SELECT}Clic gauche pour sélectionner
{TMT_RCLICK_INFO}Faites un clic droit pour obtenir plus d'informations
{TMT_LDBL_CLICK_INFO}Double-clic gauche pour obtenir plus d'informations
{TMT_CURSOR_ATTACK}Clic droit pour attaquer
{TMT_CURSOR_MOVE}Faites un clic droit pour passer à la position
{TMT_CURSOR_SELECT}Clic droit pour sélectionner
{TMT_CURSOR_MOVE_MAP}Faites défiler la carte
{TMT_CURSOR_MOUSE_LOOK}Regard de souris
{TMT_CURSOR_CLICK_DOWN}Cliquez en bas
{TMT_CURSOR_EXCHANGE}Faites un clic droit pour échanger des unités et des personnages
{TMT_CURSOR_DEFAULT_ACTION}Clic droit pour effectuer la mission
{TMT_CURSOR_NO_ACTION}Aucune action possible sur cette cible
{TMT_CURSOR_ENTER_SETTLEMENT}Faites un clic droit pour entrer dans le règlement
{TMT_CURSOR_DISEMBARK}Clic droit pour débarquer
{TMT_CURSOR_SET_RALLY_POINT}Faites un clic droit pour définir le point de rassemblement du règlement
{TMT_CURSOR_AUTO_MERGE}Clic droit pour fusionner des unités
{TMT_NO_MULTITURN_MISSIONS}Ne peut pas attaquer ou effectuer des missions sur plusieurs tours
{TMT_NO_MULTITURN_EXCHANGES}Impossible de fusionner ou d'échanger des unités sur plusieurs tours
{TMT_SIEGE_EQUIPMENT_NOT_REQUIRED}La construction de cet équipement de siège n'est pas nécessaire
{TMT_NO_DIPLOMACY_WITH_REBELS}La diplomatie n'est pas possible avec les rebelles
{TMT_TIMBER_TOOLTIP}Lumberyard: fournit une ressource commerciale mineure.
{TMT_GRAIN_TOOLTIP}Moulin à grains: fournit une ressource commerciale mineure.
{TMT_COAL_TOOLTIP}Verger: fournit une ressource commerciale mineure.
{TMT_WOOL_TOOLTIP}Ferme ovine: fournit une ressource commerciale modérée.
{TMT_FISH_TOOLTIP}Pêche: fournit une ressource commerciale modérée.
{TMT_MARBLE_TOOLTIP}Rucher: fournit une ressource commerciale modérée.
{TMT_FURS_TOOLTIP}Trappeurs: fournit une ressource commerciale précieuse.
{TMT_WINE_TOOLTIP}Vignoble: fournit une ressource commerciale précieuse.
{TMT_AMBER_TOOLTIP}Village: offre de précieux bonus commerciaux locaux.
{TMT_TEXTILES_TOOLTIP}Usine textile: fournit une ressource commerciale précieuse.
{TMT_IRON_TOOLTIP}Fer: une fois mis à niveau, il constitue une excellente ressource commerciale.
{TMT_IVORY_TOOLTIP}Camp de travail: fournit une excellente ressource commerciale.
{TMT_SILK_TOOLTIP}Silk Farm: fournit une excellente ressource commerciale.
{TMT_TOBACCO_TOOLTIP}Tour de Durin: une ancienne tour des nains.
{TMT_SILVER_TOOLTIP}Argent: une fois mis à niveau, il constitue une excellente ressource commerciale.
{TMT_GOLD_TOOLTIP}Or: une fois mis à niveau, il constitue une excellente ressource commerciale.
{TMT_CHOCOLATE_TOOLTIP}Mithril: une ressource commerciale extrêmement rare et précieuse.
{TMT_DOGS_TOOLTIP}Cheval Corral: fournit une ressource commerciale précieuse.
{TMT_CAMELS_TOOLTIP}The Carrock: une grande île rocheuse et pierreuse dans la partie supérieure de la rivière Anduin.
{TMT_ELEPHANTS_TOOLTIP}Balise de Gondor: partie du réseau de tours de signalisation servant à rassembler les fiefs du Gondor et les alliés de la guerre.
{TMT_SLAVES_TOOLTIP}Barrows: site d'un groupe d'anciens tertres funéraires.
{TMT_DYES_TOOLTIP}Tours blanches d'Emyn Beraid: trois hautes tours elfiques qui tiennent un Palantir.
{TMT_SUGAR_TOOLTIP}Hobbit Farmstead: fournit un excellent bonus commercial local.
{TMT_SULFUR_TOOLTIP}Ferme porcine: fournit une ressource commerciale modérée
{TMT_TIN_TOOLTIP}Les portes d'Argonath: statues géantes d'Isildur et d'Anárion.
{TMT_SPICES_TOOLTIP}Tour de Durin: une ancienne tour des nains.
{TMT_COTTON_TOOLTIP}Rammas Echor: une grande muraille antique entourant Minas Tirith et entourant les champs de Pelennor.
{TMT_ROADS_TOOLTIP}Route: permet aux armées de marcher plus loin \ nAjoute également aux revenus du commerce \ nLe volume de la circulation indique la quantité de commerce
{TMT_PAVED_ROADS_TOOLTIP}Route goudronnée: permet aux armées de marcher efficacement et rapidement \ nAjoute également des revenus au commerce \ nLe volume de la circulation indique la quantité de commerce
{TMT_HIGHWAYS_TOOLTIP}Route du commerce: permet aux commerçants et aux armées de marcher sur de longues distances \ nAjoute également des revenus au commerce \ nLe volume de la circulation indique la quantité de commerce
{TMT_SEA_LANES_TOOLTIP}Route commerciale entre les colonies et les ports
{TMT_FAMOUS_BATTLE_SITE_TOOLTIP}Une bataille épique de grande renommée s'est déroulée ici
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_0}Un navet mûr a plus d'influence sur les habitudes des hommes que ce pauvre misérable
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_1}Même quand il est plein de conviction, personne n'écoute trop cet homme
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_2}On dit que même la femme de cet homme prend à peine conscience de ce qu'il dit
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_3}Bien que ses déclarations soient généralement considérées comme saines, il manque le charisme pour influencer les autres
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_4}Cet homme est considéré comme un avocat de bonne foi, mais il n’a pas encore de présence réelle dans les cours royales.
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_5}Considéré assez important pour que la plupart des petits seigneurs écoutent attentivement son avocat
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_6}Même s’il ne remporte pas toujours tous les débats, son avocat lui vaut toujours le respect
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_7}Est connu pour être capable de faire adopter aux autres une perspective contraire à leurs croyances
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_8}Considéré comme une police de sagesse impartiale sur la plupart des questions, même par les ennemis de son peuple
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_9}Les arguments de cet homme sont si convaincants qu'il peut manipuler facilement un auditoire savant
{TMT_INFLUENCE_LEVEL_10}Les érudits suivent cet homme, cherchant à citer ses déclarations et ses réflexions très influentes
{TMT_COMMAND_LEVEL_0}Cet homme se mouillerait à l'idée qu'il devrait être responsable du tout
{TMT_COMMAND_LEVEL_1}Les jeunes paysannes rient quand cet homme essaie de leur dire quoi faire
{TMT_COMMAND_LEVEL_2 }Un disciple né, cet homme n'a aucune idée de ce qu'est le leadership
{TMT_COMMAND_LEVEL_3 }Comprend les concepts de la chaîne de commandement, mais sait peu de choses sur les ordres à donner
{TMT_COMMAND_LEVEL_4 }Pas vraiment un génie tactique, mais cet homme fait preuve d'une certaine aptitude à diriger
{TMT_COMMAND_LEVEL_5 }Avec les bonnes troupes et les bonnes conditions, cet homme peut généralement mener une force armée à la victoire
{TMT_COMMAND_LEVEL_6 }Calme et confiant à la tête d'une armée et généralement décisif dans la victoire
{TMT_COMMAND_LEVEL_7 }Bien qu'il ne soit qu'un seul homme, son aura de commandement est suffisamment puissante pour en inspirer plus d'un sur le champ de bataille.
{TMT_COMMAND_LEVEL_8 }Cet homme possède des qualités de leadership lui permettant d’aller au-delà de ses propres capacités sur n’importe quel champ de bataille.
{TMT_COMMAND_LEVEL_9 }Si audacieux et confiant, cet homme pourrait conduire une foule en colère à conquérir un empire
{TMT_COMMAND_LEVEL_10}Sur le champ de bataille, la volonté de cet homme est toujours réalisée! Il est un vrai maître de la guerre
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_0}Si naïf et innocent que celui-ci, il manque la ruse de se faufiler même sur un cadavre.
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_1}Clairs et maladroits, seul un imbécile compterait sur cet homme pour des actes d'espionnage
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_2}Il est peut-être prêt à faire le douteux, mais il manque de ruse et de ruse pour bien le faire.
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_3}Plus rusé que la plupart des veilleurs de nuit ... mais pas tous
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_4}Habituellement capable de commettre des actes d’espionnage mineurs avec une préparation adéquate
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_5}Assez discret et assez délicat pour se voir confier de dangereuses tâches clandestines
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_6}A prouvé qu'il était plus que capable de commettre des actes rusés et clandestins
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_7}Les renards et les belettes n'ont rien sur cet homme en termes de ruse crue
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_8}Pas même un limier pourrait suivre les mouvements de cet homme, il n'est qu'une ombre
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_9}Cet homme est l'incarnation de la subtilité, du secret et de la furtivité
{TMT_SUBTERFUGE_LEVEL_10}Comme les ombres elles-mêmes, cet homme est partout à la fois sans être tangible nulle part.
{TMT_TOGGLE_AUTOMANAGEMENT}Basculer la gestion automatique de ce règlement
{TMT_DECREASE_TAXATION}Diminution des taxes
{TMT_INCREASE_TAXATION}Augmenter la fiscalité
{TMT_CHANGE_GOVERNOR_POLICY}Changer la politique du gouverneur
{TMT_DECREASE_GAMES_FREQUENCY}Diminution de la fréquence des jeux et / ou des courses
{TMT_INCREASE_GAMES_FREQUENCY}Augmenter la fréquence des jeux et / ou des courses
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_CHARACTER}Personnage actuellement sélectionné:
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_SETTLEMENT}Règlement actuellement sélectionné:
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_FORT}Fort actuellement sélectionné
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_RALLY_POINT}Point de rassemblement actuellement sélectionné
{TMT_CURRENTLY_SELECTED_RALLY_POINTS}Points de rallye actuellement sélectionnés
{TMT_LCLICK_ZOOM_TO_POS}Clic gauche pour localiser l'élément sur la carte
{TMT_SHOW_SELECTED_ITEM}Cette zone affiche l'élément actuellement sélectionné
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_NO_GENERAL}Les armées sans généraux ne peuvent pas construire de forts ou de tours de guet
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_NOT_NAMED_CHARACTER}Seuls les généraux peuvent commander des forts et des tours de guet
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_IN_SEA_REGION}Impossible de construire un fort ou une tour de guet en mer
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_IN_ENEMY_TERRITORY}Impossible de construire un fort en territoire ennemi
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_INVALID_GAME_TILE}Ceci est une position invalide pour un fort
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_NOT_ENOUGH_MONEY}Vous n'avez pas assez d'argent pour construire un fort
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_IN_ENEMY_TERRITORY}Impossible de construire une tour de guet en territoire ennemi
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_INVALID_GAME_TILE}C'est une position invalide pour une tour de guet
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_NOT_ENOUGH_MONEY}Vous n'avez pas assez d'argent pour construire une tour de guet
{TMT_NOT_ENOUGH_MONEY_FOR_FORT_OR_WATCHTOWER}Vous n'avez pas assez d'argent pour construire un fort ou une tour de guet
{TMT_CANNOT_RECRUIT_UNITS_IN_BATTLE}Vous ne pouvez pas recruter des unités ou des mercenaires une fois qu'une bataille a été initiée
{TMT_NO_BODYGUARD_UNIT_TO_VIEW}Il n'y a pas d'unité de garde du corps à voir pour ce personnage
{TMT_NOT_ENOUGH_INFO_FOR_BODYGUARD}Pas assez d'informations recueillies sur ce personnage pour voir son unité de garde du corps
{TMT_SETTLEMENT_STATUS_AUTOMANAGED}Ce règlement est auto-géré
{TMT_PIGS_TOOLTIP}Porcs: Permet la formation d'unités de porc incendiaires
{TMT_CANNOT_ATTACK_SIEGED_SETTLEMENT}Ne peut assiéger un règlement assiégé par une faction non alliée
{TMT_CANNOT_CONSTRUCT_WHILST_SIEGING}Impossible de construire des forts ou des tours de guet pendant le siège
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_WATCHTOWER_SIEGING}Impossible de construire une tour de guet pendant le siège
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_FORT_SIEGING}Impossible de construire un fort en assiégeant
{TMT_NEGATIVE_COMMAND}Cet homme parvient effectivement à empêcher toute chance de ses subordonnés de réussir sur le plan militaire.
{TMT_NEGATIVE_INFLUENCE}Quand cet homme exprime une opinion, tout le monde sait que le contraire doit être vrai.
{TMT_NEGATIVE_MANAGEMENT}Cet homme peut amener le chaos dans le désordre. Il a besoin d’une liste de choses à faire lorsqu’il visite des latrines, mais réussit quand même à se tromper!
{TMT_NEGATIVE_SUBTERFUGE}La naïveté chaotique de cet homme aide chacun de ses interlocuteurs à devenir un maître de la ruse et du subterfuge.
{TMT_SLAVES_TOOLTIP_SINGLE}Esclaves - une ressource précieuse \ nDistribuée dans tous les campements avec des gouverneurs. La ressource est épuisée après 1 tour supplémentaire
{TMT_SHOW_GENERAL_UNIT_DETAILS_ARMY}Afficher les détails de l'unité de garde du corps pour le général de cette armée
{TMT_LCLICK_INFO}Clic gauche pour obtenir plus d'informations
{TMT_CANNOT_MERGE_AGENT}Le caractère sélectionné ne peut pas être reçu à cet endroit
{TMT_CANNOT_MERGE_AGENTS}Les caractères sélectionnés ne peuvent pas être reçus à cet endroit
{TMT_AUTO_MERGE_AGENTS}Cliquez avec le bouton droit pour fusionner automatiquement les agents
{TMT_GOLD_MINE_TOOLTIP}Mine d'or: une source de revenus précieuse
{TMT_SILVER_MINE_TOOLTIP}Mine d'argent: une précieuse source de revenus
{TMT_IRON_MINE_TOOLTIP}Mine de fer: une source de revenus précieuse
{TMT_MARBLE_MINE_TOOLTIP}Mine de marbre: une source de revenus précieuse
{TMT_SULFUR_MINE_TOOLTIP}Mine de soufre: une source de revenus précieuse
{TMT_TIN_MINE_TOOLTIP}Mine d'étain: une source de revenus précieuse
{TMT_AMBER_MINE_TOOLTIP}Mine d'ambre: une source de revenus précieuse
{TMT_COAL_MINE_TOOLTIP}Mine de charbon: une source de revenus précieuse
{TMT_NO_WITHDRAW_NAVY}Ne peut pas se retirer: les marines ne peuvent se retirer d'une bataille
{TMT_NO_WITHDRAW_AMBUSH}Vous ne pouvez pas vous retirer: vous avez été pris dans une embuscade avec succès
{TMT_NO_WITHDRAW_SIEGE}Ne peut pas se retirer: vous êtes assiégé
{TMT_NO_WITHDRAW_AP}Ne peut pas retirer: il ne reste plus de points de mouvement
{TMT_NO_WITHDRAW_RETREAT}Ne peut pas se retirer: nulle part où se retirer
{TMT_ALREADY_CAPITAL}Ce village est déjà la capitale
{TMT_NO_GENERAL_UNIT_TO_SHOW}Aucune unité de garde du corps personnelle à montrer
{TMT_DOCK_BLOCKADED}Ce quai est actuellement bloqué
{TMT_PORT_BLOCKADED}Ce port est actuellement bloqué
{TMT_SETTLEMENT_AUTOMANAGED_BUILDING}Impossible d'ajouter ce bâtiment car la construction est gérée automatiquement
{TMT_SETTLEMENT_AUTOMANAGED_TRAINING}Impossible d'ajouter cette unité car le recrutement est géré automatiquement
{TMT_CANNOT_RECRUIT_MERCS_IN_BATTLE}Impossible de recruter des mercenaires une fois la bataille déclenchée
{TMT_CANNOT_CHANGE_TAX_LEVEL_AS_AUTOMANAGED}Impossible de modifier le niveau de taxe de ce règlement car les taxes de la faction sont gérées automatiquement. Allez au résumé de la faction pour changer cela
{TMT_CANNOT_CHANGE_CASTLE_TAX_LEVEL}Impossible de modifier le niveau de taxe du château.
{TMT_CANNOT_DESTROY_THIS_BUILDING}Ce bâtiment ne peut pas être détruit
{TMT_RECOUP_AMOUNT}% d pièces d’or seront récupérées.
{TMT_CANNOT_LEAVE_ZOC}Impossible de traverser la zone de contrôle d'un ennemi
{TMT_CAN_ONLY_SALLY_OUT_ONCE_PER_TURN}Ne peut sortir qu'une fois par tour
{TMT_CANNOT_FLEE}Cette armée ne peut pas fuir la bataille. S'il perd, toutes les unités seront détruites
{TMT_LOYALTY_TITLE}Fidélité
{TMT_LOYALTY_LEVEL_0}Il est douteux que cet homme ait une quelconque loyauté, même envers lui-même
{TMT_LOYALTY_LEVEL_1}Cet homme perçoit la loyauté comme un trait du faible et de l'insensé
{TMT_LOYALTY_LEVEL_2}Il peut proclamer sa loyauté comme prévu, bien que ce ne soit évidemment que pour les apparences
{TMT_LOYALTY_LEVEL_3}Fallible comme n'importe quel autre homme, au moins celui-ci essaie d'être un bon serviteur
{TMT_LOYALTY_LEVEL_4}Comprend qu'agir avec obéissance est parfois plus important que de faire ce qui semblerait raisonnable
{TMT_LOYALTY_LEVEL_5}Suffisamment loyal pour obéir à un ordre de ne pas voir le sens derrière sans se plaindre
{TMT_LOYALTY_LEVEL_6}Cet homme ne désobéirait à un ordre que s'il croyait vraiment qu'il serait félicité pour cela par la suite.
{TMT_LOYALTY_LEVEL_7}Même sous la menace de la mort, cet homme est prêt à endurer de grandes difficultés au service de son maître et de son peuple
{TMT_LOYALTY_LEVEL_8}Indiscutablement loyal, cet homme est un atout sur lequel son peuple peut toujours compter
{TMT_LOYALTY_LEVEL_9}Lorsque le maître de cet homme le commande, il sait que ce sera fait ou il mourra en essayant
{TMT_LOYALTY_LEVEL_10}Cet homme est parlé de loin comme la quintessence de l'obéissance désintéressée et il est universellement admiré
{TMT_NEGATIVE_LOYALTY}Cet homme adore tromper et trahir tous ceux qu’il croit avoir confiance en lui.
{TMT_HORDE_OCCUPY_SETTLEMENT_TOOLTIP}Prenez cette colonie et la région environnante comme une nouvelle patrie pour votre peuple. Vos hordes vont se dissoudre.
{TMT_HORDE_SACK_SETTLEMENT_TOOLTIP}Voler tout ce que vous pouvez de ce règlement. Faites des ravages et poursuivez la recherche d'une nouvelle patrie pour vos hordes.
{TMT_CANNOT_LEAD_NIGHT_BATTLE}Le commandant dans cette bataille ne peut pas mener d'attaques de nuit
{TMT_CANNOT_DISEMBARK_HERE}Ne peut pas débarquer ici
{TMT_CANNOT_FLEE_HORDE_PLAYER}Cette armée ne peut pas fuir la bataille. S'il perd, la colonie sera perdue et tout votre peuple sera obligé de trouver une autre terre pour appeler sa maison.
{TMT_CANNOT_FLEE_HORDE_NON_PLAYER}Cette armée ne peut pas fuir la bataille. Si elle perd, la colonie sera perdue et le peuple de cette nation sera obligé de trouver une autre terre pour appeler sa maison
{TMT_SIEGE_EQUIPMENT_NOT_POSSIBLE}La construction de cet équipement de siège n'est pas possible
{TMT_MEET_ENEMY}Sally pour rencontrer l'ennemi à l'extérieur de la colonie
{TMT_MEET_ENEMY_AUTORESOLVE}Résoudre automatiquement la bataille en dehors de la colonisation
{TMT_REMAIN_GARRISON}Gardez votre garnison à l'intérieur de la colonie
{TMT_FLEE}Fuyez, abandonnant la colonie à l'ennemi
{TMT_CHARM_LEVEL_0}Il y a peu de choses qui séparent cette misérable créature du bar
{TMT_CHARM_LEVEL_1}Un gosse gâté plutôt qu'un exemple de noblesse
{TMT_CHARM_LEVEL_2}Manque la grâce et le charme des autres dames de la cour
{TMT_CHARM_LEVEL_3}Suffisamment délicat pour séduire assez facilement un homme assez simple
{TMT_CHARM_LEVEL_4}Aussi passionnant qu'on l'attend d'une princesse
{TMT_CHARM_LEVEL_5}Une des plus justes dames des cours royales
{TMT_CHARM_LEVEL_6}Assez gracieux et attachant pour inspirer confiance aux autres
{TMT_CHARM_LEVEL_7}Belle et capable, sa majesté est un véritable atout pour son peuple
{TMT_CHARM_LEVEL_8}Enivrante de charme pour toujours avoir ce qu'elle veut
{TMT_CHARM_LEVEL_9}Si charmant que la plupart des hommes se battraient pour la voir se ferait
{TMT_CHARM_LEVEL_10}La grâce et le charme de Sa Majesté font d'elle une arme politique dangereuse
{TMT_FINANCE_LEVEL_0}Il y a peu de choses qui séparent cette misérable créature du bar
{TMT_FINANCE_LEVEL_1}Un gosse gâté plutôt qu'un exemple de noblesse
{TMT_FINANCE_LEVEL_2}Manque la grâce et le charme des autres dames de la cour
{TMT_FINANCE_LEVEL_3}Un commerçant en devenir, possédant plus d'ambition que d'expérience ou de capacité
{TMT_FINANCE_LEVEL_4}Suffisamment délicat pour séduire assez facilement un homme assez simple
{TMT_FINANCE_LEVEL_5}Aussi passionnant qu'on l'attend d'une princesse
{TMT_FINANCE_LEVEL_6}Assez gracieux et attachant pour inspirer confiance aux autres
{TMT_FINANCE_LEVEL_7}Belle et capable, sa majesté est un véritable atout pour son peuple
{TMT_FINANCE_LEVEL_8}Enivrante de charme pour toujours avoir ce qu'elle veut
{TMT_FINANCE_LEVEL_9}Si charmant que la plupart des hommes se battraient pour la voir se ferait
{TMT_FINANCE_LEVEL_10}La grâce et le charme de Sa Majesté font d'elle une arme politique dangereuse
{TMT_PIETY_LEVEL_0}Une sorte de rebelle à part entière
{TMT_PIETY_LEVEL_1}Ne montre aucun sens réel de conformité
{TMT_PIETY_LEVEL_2}Jamais ce qu'on veut, ou plutôt ce qu'on attend de lui
{TMT_PIETY_LEVEL_3}Ne peut pas se conformer sans le besoin constant de moqueries
{TMT_PIETY_LEVEL_4}Suit la règle occasionnelle
{TMT_PIETY_LEVEL_5}Connaît les vertus de la passivité
{TMT_PIETY_LEVEL_6}Obeident, et à bon escient
{TMT_PIETY_LEVEL_7}Clairement le meilleur ami de l'homme
{TMT_PIETY_LEVEL_8}Il ne fait pas qu'obéir, il dépeint
{TMT_PIETY_LEVEL_9}N'a plus aucun sentiment de libre volonté
{TMT_PIETY_LEVEL_10}Connu comme quelqu'un qui fait tout ce qui est requis, non par vous, mais par le peuple
{TMT_MAGIC_LEVEL_0}Aucun défi
{TMT_MAGIC_LEVEL_1}Aucun défi
{TMT_MAGIC_LEVEL_2}Très facile
{TMT_MAGIC_LEVEL_3}Facile
{TMT_MAGIC_LEVEL_4}Moyen
{TMT_MAGIC_LEVEL_5}Moyen
{TMT_MAGIC_LEVEL_6}Difficile
{TMT_MAGIC_LEVEL_7}Difficile
{TMT_MAGIC_LEVEL_8}Très dur
{TMT_MAGIC_LEVEL_9}Héroïque
{TMT_MAGIC_LEVEL_10}Légendaire
{TMT_NEGATIVE_CHARM}Si vile est cette femme que les malheureux la considèrent comme un mauvais présage
{TMT_NEGATIVE_FINANCE}On peut se demander si cet homme peut compter correctement
{TMT_NEGATIVE_PIETY}Cet homme s'arrête juste avant de créer son propre royaume
{TMT_NEGATIVE_MAGIC}Son seul pouvoir est d'inspirer les commérages et les rumeurs parmi les villageois nerveux
{TMT_RESOURCE_TRADE_VALUE}Ressources commerciales valant% d pièces d'or par tour
{TMT_TRADER_TRADE_VALUE}Trading% S, générant% d pièces d'or par tour
{TMT_TRADER_TRADE_TYPE}Trading% S
{TMT_NUM_MARRIAGES}% d alliances matrimoniales avec cette faction
{TMT_NEGATIVE_CHIVALRY}DO NOT TRANSLATE: SHOULD NEVER DISPLAY - negative chivalry
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_0}Ni remarquablement respecté ni néfaste
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_1}Un guerrier bien intentionné, toujours enclin à la barbarie
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_2}Cet homme privilégie les bonnes vertus, il ne les maîtrise tout simplement pas
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_3}Plus respecté qu'un simple mercenaire, mais à peine connu comme un défenseur de sa patrie
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_4}Malgré quelques divergences, cet homme n'a que des intentions honorables
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_5}Gère adhérer admirablement aux codes du noble
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_6}Véritablement respecté et honorable à la fois maître et sbire
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_7}Un homme qui préférerait mourir que de se déshonorer lui-même ou son peuple
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_8}Ne fera que ce qui est juste et juste, même sous peine de mort
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_9}Un véritable champion d'honneur et de vertu, vénéré même par ses ennemis
{TMT_CHIVALRY_LEVEL_10}Destiné à être considéré comme le patron des chevaliers les plus respectés
{TMT_NEGATIVE_DREAD}DO NOT TRANSLATE: SHOULD NEVER DISPLAY - negative dread
{TMT_DREAD_LEVEL_0}Ni remarquablement respecté ni néfaste
{TMT_DREAD_LEVEL_1}Plus soucieux de survie que de combattre honorablement
{TMT_DREAD_LEVEL_2}Connu pour adopter des tactiques moins qu'admirables pour remporter la victoire
{TMT_DREAD_LEVEL_3}A l'habitude d'énerver des adversaires aguerris avec ses manières excessivement grizzly
{TMT_DREAD_LEVEL_4}Consciencieusement, terrorise et fait chanter ses stratégies
{TMT_DREAD_LEVEL_5}Certains disent que ses troupes le suivent par peur plutôt que par loyauté ou fierté
{TMT_DREAD_LEVEL_6}Prend honteusement plaisir à causer douleur et souffrance
{TMT_DREAD_LEVEL_7}Communément tortures ses sujets comme une démonstration de l'autorité
{TMT_DREAD_LEVEL_8}Un dirigeant si malveillant, il considère que l'honneur et la vertu sont des faiblesses insensées.
{TMT_DREAD_LEVEL_9}Un champion notoire des ténèbres capable de maux que peu d’autres sont
{TMT_DREAD_LEVEL_10}Même l'intrépide doit être obligé de faire face à un tel leader
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_0}Même ses propres serviteurs réfléchissent à deux fois avant de terminer leurs tâches
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_1}Ce chef a une grave incapacité à inspirer les autres à suivre
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_2}Il lui manque simplement la colonne vertébrale et la présence attendue d'un dirigeant
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_3}Certains de ses sujets verront les choses à sa manière, mais pas la majorité
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_4}Bien qu'il ait ses détracteurs, il est trop respecté pour qu'ils travaillent ouvertement
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_5}Il y a une acceptation générale que sa majesté est un souverain compétent
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_6}Se porte suffisamment fort pour inspirer confiance à son tribunal
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_7}Un chef né naturel, rarement contesté ou interrogé
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_8}Capable de forcer les hommes à suivre volontairement une cause qui les a menés à leur décès
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_9}Conduit de manière si inspirante que personne ne penserait à l'interroger
{TMT_AUTHORITY_LEVEL_10}Son peuple considère sa parole comme un mandat divin
{TMT_NEGATIVE_AUTHORITY}À titre de figure de proue, le peuple de cet homme ne pense pas à lui comme à son chef.
{TMT_JOIN_CRUSADE}Rejoignez l'invasion
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_NOT_CALLED}Il n'y a pas d'invasion en cours pour rejoindre
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_EXCOMMUNICATED}Un personnage sans la protection de Sauron ne peut pas rejoindre l'invasion
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_TOO_LATE}Il est trop tard pour rejoindre l'invasion
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_IN_RESIDENCE}Impossible de participer à l'invasion dans une colonie ou un fort
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_ON_FLEET}Impossible de participer à l'invasion en mer
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_CHARACTER_NOT_ARMY_COMMANDER}Seul le commandant de l'armée peut rejoindre l'invasion
{TMT_CANNOT_JOIN_CRUSADE_INSUFFICIENT_UNITS}Ce personnage a trop peu d'unités pour rejoindre l'invasion
{TMT_ABANDON_CRUSADE}Abandonner l'invasion
{TMT_JOIN_JIHAD}Rejoignez le Tol Acharn
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_NOT_CALLED}Il n'y a pas de Tol Acharn en cours
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_TOO_LATE}Il est trop tard pour rejoindre le Tol Acharn
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_CHARACTER_IN_RESIDENCE}Impossible de rejoindre le Tol Acharn dans une colonie ou un fort
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_CHARACTER_ON_FLEET}Impossible de rejoindre le Tol Acharn en mer
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_CHARACTER_NOT_ARMY_COMMANDER}Seul le général commandant peut rejoindre le Tol Acharn
{TMT_CANNOT_JOIN_JIHAD_INSUFFICIENT_UNITS}Ce personnage a trop peu d'unités pour rejoindre le Tol Acharn
{TMT_ABANDON_JIHAD}Abandon Tol Acharn
{TMT_CRUSADE_CANNOT_ATTACK_CATHOLIC}Une armée d'invasion ne peut pas attaquer une faction perverse
{TMT_JIHAD_CANNOT_ATTACK_MUSLIM}Une armée sur un Tol Acharn ne peut pas attaquer une faction islamique
{TMT_CALL_CRUSADE}Demander au Seigneur des Ténèbres du Mordor de commander une invasion
{TMT_CALL_CRUSADE_IN_PROGRESS}Invasion déjà en cours
{TMT_CALL_CRUSADE_NOT_ENOUGH_PAPAL_FAVOUR}Pas assez de points de faveur pour demander une invasion
{TMT_CALL_CRUSADE_TOO_SOON}Trop tôt depuis la dernière invasion pour en demander un autre
{TMT_CALL_CRUSADE_OK_NOT_SELECTED}Sélectionnez d'abord une cible d'invasion dans la liste
{TMT_CALL_CRUSADE_OK_NO_TARGETS}Aucun objectif d'invasion valide disponible
{TMT_CALL_CRUSADE_OK}Demander une invasion à la cible sélectionnée
{TMT_CALL_CRUSADE_CANCEL}Fermer ce parchemin sans demander une invasion
{TMT_CALL_JIHAD}Déclarer un Tol Acharn
{TMT_CALL_JIHAD_IN_PROGRESS}Tol Acharn déjà en cours
{TMT_CALL_JIHAD_NOT_ENOUGH_RELIGION}Cet imam n'a pas l'obéissance nécessaire pour appeler un Tol Acharn
{TMT_CALL_JIHAD_TOO_SOON}Trop tôt depuis le dernier Tol Acharn pour appeler un autre
{TMT_CALL_JIHAD_OK_NOT_SELECTED}Sélectionnez d'abord une cible Tol Acharn dans la liste
{TMT_CALL_JIHAD_OK_NO_TARGETS}Aucun objectif Tol Acharn valide disponible
{TMT_CALL_JIHAD_OK}Appeler un Tol Acharn contre la cible sélectionnée
{TMT_CALL_JIHAD_CANCEL}Fermer ce parchemin sans démarrer un Tol Acharn
{TMT_VOTE}Votez pour cette faction
{TMT_INITIATE_DIPLOMACY}Entamer des négociations diplomatiques avec cette faction
{TMT_RESTRICTED_AREA}Zone restreinte
{TMT_AVAILABLE_SUITORS}Les prétendants potentiels sont dans cette armée
{TMT_NO_AVAILABLE_SUITORS}Aucun prétendant potentiel dans cette armée
{TMT_DIP_DEMEANOUR}Une mesure de ce que l’autre négociateur pense de vous et de vos propositions
{TMT_DIP_BALANCE}Une mesure de la générosité ou de l'exigence de vos propositions
{TMT_DIP_RELATIONS}Une mesure de ce que l'autre faction pense de la vôtre
{TMT_DIP_REPUTATION}Une mesure de la fiabilité de cette faction
{TMT_DIP_POWER}Une mesure de la puissance militaire de cette faction
{TMT_DIP_WEALTH}Une mesure de la richesse actuelle de cette faction
{TMT_DIP_PRIORITIES}Choses que cette faction croit vouloir de la vôtre
{TMT_DIP_STANCES_NO_ALLIES}Cette faction n'a pas d'alliés
{TMT_DIP_STANCES_NO_ENEMIES}Cette faction n'est en guerre avec aucune autre faction
{TMT_DIP_STANCES_ALLIES}Factions alliées à cette faction
{TMT_DIP_STANCES_ENEMIES}Factions en guerre avec cette faction
{TMT_DIP_STANCE_ALLIED}Vous êtes alliés à cette faction
{TMT_DIP_STANCE_NEUTRAL}Vous êtes neutre envers cette faction
{TMT_DIP_STANCE_ENEMY}Vous êtes en guerre avec cette faction
{TMT_DIP_TRADE_RIGHTS_GRANTED}Le nombre de tours de droits commerciaux existe
{TMT_DIP_MILITARY_ACCESS_RECEIVED}Nombre de tours que cette faction a accordé votre accès militaire
{TMT_DIP_MILITARY_ACCESS_GIVEN}Nombre de tours que vous avez accordé à cette faction l'accès militaire
{TMT_DIP_TRIBUTE_PAYED}Les finances que vous envoyez à chaque tour à cette faction
{TMT_DIP_TRIBUTE_RECEIVED}Finance cette faction envoie le vôtre à chaque tour
{TMT_DIP_ASSISTANCE_REQUESTED_AGAINST}La faction pour laquelle vous avez demandé une assistance militaire contre
{TMT_DIP_ASSISTANCE_PROVIDED_AGAINST}La faction que vous avez accepté d'offrir une assistance militaire contre
{TMT_DIP_PROTECTOR}La faction que cette faction vous offre une assistance militaire contre
{TMT_NO_TREATIES}Vous n'avez aucun accord diplomatique avec cette faction
{TMT_RANSOM_BUTTON}Offre de racheter les troupes ennemies
{TMT_RELEASE_BUTTON}Libérer les troupes ennemies
{TMT_EXECUTE_BUTTON}Exécuter les troupes ennemies
{TMT_ACCEPT_RANSOM_BUTTON}Acceptez de payer la rançon pour vos troupes capturées
{TMT_CANNOT_ACCEPT_RANSOM}Malheureusement, vos coffres manquent des fonds nécessaires pour payer la rançon
{TMT_REJECT_RANSOM_BUTTON}Refuser de payer la rançon pour vos troupes capturées
{TMT_LCLICK_ZOOM_TO_CHARACTER}Clic gauche pour localiser le personnage
{TMT_TIME_TO_NEXT_UNIT}Passage à la prochaine unité disponible:% d


{TMT_BUILD_WATCHTOWER}Construire une tour de guet
{TMT_CANNOT_BUILD_WATCHTOWER}Impossible de construire une tour de guet ici
{TMT_NOT_ENOUGH_MONEY_FOR_WATCHTOWER}Vous n'avez pas assez d'argent pour construire une tour de guet
{TMT_FIELD_CONSTRUCTION_TEST_NOT_NAMED_CHARACTER_WATCHTOWER}Seuls les généraux peuvent commander des tours de guet

{TMT_HOTSEAT_MESSAGE}Cliquez pour envoyer un message hotseat
{TMT_HS_CLEAR_BUTTON}Effacer le message actuel
{TMT_HS_CANCEL_BUTTON}Annuler le message à ce joueur
{TMT_HS_SEND_BUTTON}Envoyer un message à ce joueur